"Paolo Guerrero y los chimpunes inspirados en él que usará durante todo el 2020 | FOTOS"
"Estos son todos los goles que anotó Paolo Guerrero en Inter de Poro Alegre"
"Paolo Guerrero reafirma presencia en Internacional"
"Los dos caminos de Paolo Guerrero para llegar a Boca Juniors"
"Paolo Guerrero: los detalles de nuestra cultura que inspiraron su nueva colección de ropa deportiva "
"¿Paolo Guerrero a Boca Juniors? Presidente de Internacional de Brasil dijo que ya le dio vuelta a la página"
"Youtube: Mira el golazo de Paolo Guerrero ante Taffarel en  un partido benéfico en Porto Alegre [VIDEO]"
"Paolo Guerrero participó en un partido benéfico organizado por D’ Alessandro en Beira Rio "
"Paolo Guerrero sobre Christian Cueva: “La selección lo necesita, él lo sabe” | VIDEO"
"Paolo Guerrero aclaró su futuro: “Mi deseo es seguir en el Inter hasta el 2020″"
"Paolo Guerrero le respondió a Claudio Pizarro, quien aseguró que el futuro de la selección “no parece brillante” [VIDEO]"
"Yaco Eskenazi se luce en fotografía junto a Paolo Guerrero y Jefferson Farfán"
"Eduardo Coudet intenta retener a Paolo Guerrero en Inter de Porto Alegre"
"Horacio Pagani sorprendió con inesperado comentario cuando se hablaba del costo de Paolo Guerrero [VIDEO]"
"Alondra García Miró festejó su cumpleaños junto a Paolo Guerrero en México"
"Paolo Guerrero sufrió aparatosa caída en un amistoso junto a los trabajadores de la Videna | VIDEO"
"Boca Juniors insiste por Paolo Guerrero: el jugador ‘xeneize’ que ofrecerían al Inter para destrabar la operación [VIDEO]"
"Eduardo Coudet, nuevo técnico del Inter, sobre Paolo Guerrero: “Mi intención es que continúe aquí”"
"El presidente de Boca sobre Paolo Guerrero: “Es un jugador que le interesa mucho a Riquelme, pero no sabemos la caja que tenemos”"
"Paolo Guerrero llega a Lima y evita hablar de su futuro"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró lucen inseparables en la fiesta de cumpleaños de la modelo "
"Alondra García celebró su cumpleaños junto a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero fue consultado por matrimonios de sus compañeros de selección y así reaccionó | VIDEO"
"El presidente del Internacional confía que Paolo Guerrero se quedará en el club"
"Paolo Guerrero y lo que hablan con Gareca sobre el Monumental: “Siempre le decimos que el estadio de Universitario es la congeladora” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero, muy lejos de Boca Juniors: su fichaje se “enfrió” por temas económicos"
"Paolo Guerrero y Alondra García se lucen paseando agarrados de la mano | VIDEO"
"Paolo Guerrero descartado por presidente de Vélez Sarfield: “Nunca fue opción”"
"Paolo Guerrero: la principal razón por la que Boca Juniors todavía no concreta fichaje del peruano"
"Paolo Guerrero: Medios argentinos aseguran que se complicó su llegada a Boca Juniors"
"EBT: Doña Peta confirma que Alondra García Miró y Paolo Guerrero están de vacaciones en Estados Unidos"
"Paolo Guerrero dejó de ser prioridad: el exdelantero de Borussia Dortmund que le gusta a Riquelme y quieren en Boca Juniors [VIDEO]"
"Se cae el fichaje de Paolo Guerrero por Boca Juniors: “El jugador fue a hablar con su club y le dijeron que no” | VIDEO"
"Boca Juniors desistiría en contratar a Paolo Guerrero por temas económicos"
"Boca Juniors apunta a otro delantero: Paolo Guerrero no es prioridad para la nueva directiva"
"Fichaje de Paolo Guerrero por Boca Juniors ha quedado en “stand by” pero Riquelme “tiene intenciones de cerrarlo” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero también despertó el interés de Vélez Sarsfield"
"Paolo Guerrero y Alondra García viajaron a Cancún | VIDEO"
"Boca Juniors: los fichajes, Paolo Guerrero y la búsqueda de un nuevo técnico destacan en la agenda de Riquelme"
"Paolo Guerrero: Burdisso renunciará a Boca Juniors pero dejará ''encaminado'' el fichaje del peruano"
"Paolo Guerrero: así fueron los 20 goles que marcó con Internacional en el 2019"
"Paolo Guerrero le agradece a la ‘torcida’ del Inter de Porto Alegre y vuelve a sonar en Boca Juniors"
"Paolo Guerrero lejos de ‘Gabigol’: el Top 20 de los goleadores del Brasileirao 2019 | FOTOS"
"Peruanos en el exterior: Paolo Guerrero anota en Inter y Edison Flores es eliminado con Morelia"
"Paolo Guerrero despidió la temporada de Internacional con un enigmático mensaje"
"Paolo Guerrero y un anhelo ‘topeado’ llamado Boca Juniors"
"Boca Juniors: Paolo Guerrero, Gaitán y los refuerzos ‘bomba’ que podrían llegar al xeneize en el 2020 | FOTOS"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: las razones por las que los xeneizes anhelan al delantero peruano"
"Edison Flores fue comparado con Paolo Guerrero, Raúl Ruidíaz y Claudio Pizarro "
"¿Batistuta también quiere a Paolo Guerrero? Esto dijo el histórico goleador argentino que podría ocupar un cargo en Boca Juniors"
"Paolo Guerrero era el objetivo de Gustavo Alfaro: técnico de Boca Juniors reveló por qué no llegó el peruano este año"
"Pedro Gallese y Paolo Guerrero, nominados al Once Ideal de América 2019"
"Paolo Guerrero respondió a la prensa sobre su posible llegada a Boca Juniors "
"Presidente del Inter de Porto Alegre sobre Paolo Guerrero: “El que quiere irse, se va”"
"Paolo Guerrero, la “figura que sí une a todo el pueblo xeneize”"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Esta es la postura del Internacional de Porto Alegre ante el interés de los Xeneizes por el peruano"
"Paolo Guerrero anotó de zurda en la victoria del Internacional contra Botafogo "
"Claudio Pizarro y su actual relación con Paolo Guerrero. ¿Siguen siendo amigos?"
"Internacional superó 1-0 a Botafogo con un nuevo gol de Paolo Guerrero | VIDEO "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Los 20 fichajes más caros en la historia del club ‘Xeneize’ [FOTOS]"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Martín Liberman revela la fecha de llegada y sueldo del '9′ de la selección "
"Prensa extranjera asegura que Paolo Guerrero será jugador de Boca Juniors en enero"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: “Creo que la semana que viene, se termina de confirmar su llegada” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: representante del 'Depredador’ aseguró que “le encantaría ir a Argentina”"
"Hinchas de Boca Juniors aprueban la llegada de Paolo Guerrero"
"Ricardo Gareca sobre posible llegada de Paolo Guerrero a Boca Juniors: “A mí me gustaría que milite en la liga argentina” | VIDEO"
"Ricardo Gareca confesó que de Boca Juniors le pidieron referencias sobre Paolo Guerrero"
"Internacional, con gol de Paolo Guerrero, cayó 2-1 frente a Goiás por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero y el gran cabezazo para el descuento del Internacional frente al Goiás | VIDEO"
"Riquelme llena de elogios a Paolo Guerrero: “El futbolista que jugó bien a la pelota, puede hacerlo a cualquier edad”"
"Paolo Guerrero: ¿cuánto deberá pagar Boca Juniors para llevárselo del Internacional?"
"Paolo Guerrero: Boca Juniors reafirma su interés por fichar al delantero peruano"
"Paolo Guerrero, De Rossi, Tevez y Salvio: el once de lujo que Boca Juniors armaría con el peruano de '9′ [FOTOS]"
"Paolo Guerrero, el ‘9’ que quiere Boca Juniors: la última información de Fox Sports sobre el caso [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y un futuro a pedir de Boca (Juniors)"
"Prensa argentina asegura que Paolo Guerrero será próximo jugador de Boca Juniors"
"Martín Liberman habló sobre el arribo de Paolo Guerrero a Boca Juniors: "Está muy encaminado” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero, el extranjero que se adueñó del gol en el Brasileirao"
"Paolo Guerrero y las postales en la tarde que marcó un nuevo doblete con el Inter"
"Paolo Guerrero determinante, anotó igualdad 1-1 en el Internacional vs. Fortaleza por el Brasileirao [VIDEO]"
"Internacional igualó 2-2 ante Fortaleza con doblete de Paolo Guerrero por la fecha 34° del Brasileirao [VIDEO]"
"Juan Riquelme: “Hablé con Paolo Guerrero. Es un jugador que nos gusta a todos”"
"Juan Román Riquelme confirmó que habló con Paolo Guerrero: “Nos gustaría tenerlo en Boca” | VIDEO"
"Paolo Guerrero podría ser parte del plantel de Boca Juniors en 2020"
"¿Paolo Guerrero con nuevo técnico?: ‘Chacho’ Coudet se despidió de Racing e iría al Internacional de Porto Alegre "
" ¿Por qué Paolo Guerrero interesa tanto en Boca?"
""Paolo Guerrero va a jugar en Boca, ya habló con Riquelme”: la conversación que reveló el interés del ídolo ‘xeneize’ por fichar al peruano [VIDE..."
"Puro gol: Lionel Messi, Paolo Guerrero, Luis Suárez, Pelé y los máximos goleadores sudamericanos con sus selecciones [FOTOS]"
"Paolo Guerrero participa en el empate de Internacional"
"Perú perdió 1-0 ante Colombia: Paolo Guerrero y su acción para quejarse de agresión | VIDEO"
"Boca Juniors y River Plate van por Paolo Guerrero: “la estrella sudamericana por la que pelearán en el próximo mercado de pases”"
"Paolo Guerrero continuará en el Internacional por todo el 2020"
"Perú entrena con Paolo Guerrero en sus filas"
"Paolo Guerrero llegó a Miami: firmó un autógrafo, habló con la prensa y se unió a los entrenamientos de la selección | VIDEO"
"Selección peruana: con Paolo Guerrero, los dirigidos por Ricardo Gareca entrenaron en Estados Unidos | FOTOS"
"Caso Paolo Guerrero permitió que se modifique el Código de la Agencia Mundial Antidopaje 2021"
"Paolo Guerrero falló clarísima chance de gol en la derrota del Internacional frente a Ceará | VIDEO"
"¿Paolo Guerrero a River Plate? Director deportivo del club argentino habló sobre posibilidad de fichar al peruano"
"Con Paolo Guerrero: Internacional perdió 2-0 ante Ceará por el Brasileirao [VIDEO]"
"Selección peruana: los delanteros que aún compiten por reemplazar a Paolo Guerrero"
"Gerd Müller, el ‘Bombardero’ alemán que le enseñó cómo definir a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero falló penal para Inter de Porto Alegre en el empate ante Athletico Paranaense"
"Peruanos en el exterior: Paolo Guerrero estuvo cerca de darle la victoria a su equipo"
"Paolo Guerrero y la locura de los últimos minutos en el Inter vs. Paranaense: penal fallado, injerencia del VAR y gol anulado"
"Paolo Guerrero brindó fenomenal asistencia en el Inter vs. Paranaense por el Brasileirao | VIDEO"
"Paolo Guerrero alcanza puesto histórico en Brasil"
"Paolo Guerrero se convirtió en el segundo goleador extranjero del Brasileirao"
"Paolo Guerrero y Edison Flores rompen redes en el exterior"
"El día en que Yola Polastry presentó al mundo a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero y la fantástica definición para completar su doblete ante Bahía | VIDEO"
"¡Paolo Guerrero volvió al gol! Internacional ganó 3-2 a Bahía con doblete del ‘Depredador’  "
"Internacional derrotó 3-2 al Bahía con la presencia goleadora de Paolo Guerrero | VIDEO"
"Paolo Guerrero explica su mal momento deportivo"
"Paolo Guerrero fue premiado como goleador y mejor jugador de Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero fue premiado como goleador y mejor jugador de la Copa Brasil 2019"
"Paolo Guerrero afronta mala racha en Internacional"
"Fiscalía solicita 9 meses de prisión preventiva contra sospechoso del crimen del sobrino de Paolo Guerrero "
"Reportan captura de implicado en muerte de sobrino de Paolo Guerrero"
"Venezuela: es capturado sujeto que atropelló a sobrino de Paolo Guerrero"
"Alondra García Miró y Paolo Guerrero: así fue su encuentro previo al Perú vs. Uruguay "
"La bronca de Paolo Guerrero: capitán dejó el campo lleno de cólera tras empate de Perú ante Uruguay | VIDEO"
"Selección peruana: Paolo Guerrero sabe que “el equipo se va a consolidar” | VIDEO"
"Paolo Guerrero, Luis Abram y Carlos Zambrano partieron a sus clubes"
"Paolo Guerrero y Renato Tapia los más enérgicos, así retumbó el estadio Nacional con el Himno de Perú | VIDEO"
"Perú vs. Uruguay: Paolo Guerrero y el espectacular remate de tiro libre que casi termina en un golazo | VIDEO"
"Sorprendió a Paolo Guerrero: Matías Vecino no pudo esperar al final del partido y le pidió la camiseta al peruano en el entretiempo | VIDEO"
"Perú vs. Uruguay: el ‘UNOXUNO’ de la selección en el regreso de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero opinó sobre rendimiento de Christian Cueva: "Tiene que agarrar ritmo” | VIDEO"
"Paolo Guerrero habló de la sanción de dos partidos en Brasil"
"Con Paolo Guerrero, Perú cayó por 1-0 en su visita a Uruguay en el estadio Centenario"
"Perú no pudo ante Uruguay en el regreso de Paolo Guerrero por la fecha FIFA"
"Perú vs. Uruguay: así entonaron el Himno Nacional en el Centenario Paolo Guerrero, Gabriel Costa y Luis Advíncula | VIDEO"
"Paolo Guerrero fue sancionado con dos fechas por expulsión en el Inter vs. Flamengo"
"Perú vs. Uruguay: Paolo Guerrero vuelve al Centenario"
"Perú vs. Uruguay: el día que Claudio Pizarro se peleó con Paolo Guerrero y le dijo adiós a la selección en el Centenario"
"Niña abrazó a Paolo Guerrero y se emocionó hasta las lágrimas | VIDEO"
"Perú vs. Uruguay: Ricardo Gareca habló sobre la posible suspensión a Paolo Guerrero "
"Paolo Guerrero y un gol inolvidable: revive el tiro libre ante Colombia que encaminó el sueño del Mundial Rusia 2018 | VIDEO"
"Paolo Guerrero recibe visita de Juan Pablo Sorín"
"Perú vs. Uruguay: José María Giménez habló de Paolo Guerrero y llenó de elogios al delantero"
"Paolo Guerrero recibió la visita de Juan Pablo Sorín previo al amistoso de Perú ante Uruguay "
"El panorama complicado de Paolo Guerrero: denuncia, juicio, posible suspensión y antecedentes"
"Paolo Guerrero corre el riesgo de ser suspendido 18 partidos en el Brasileirao"
"Paolo Guerrero y un futuro que asoma complicado: denuncia, multa y posible suspensión por los incidentes que protagonizó ante Flamengo"
"Paolo Guerrero: quince años de un goleador incansable"
"Perú vs. Uruguay: Godín destacó la jerarquía de Paolo Guerrero"
"Perú vs Uruguay: Paolo Guerrero asegura sentirse apto para enfrentar a los ‘charrúas’"
"Perú vs. Uruguay: Paolo Guerrero expresó que se encuentra apto para enfrentar a la selección ‘charrúa’"
"Selección peruana: Paolo Guerrero llega a Argentina para sumarse a los entrenamientos "
"Selección peruana: Paolo Guerrero llegó a Argentina para incorporarse a las prácticas de la bicolor | VIDEO"
"Paolo Guerrero perdió los papeles, discutió con compañero y tuvo que ser separado | VIDEO"
"Paolo Guerrero discute con compañero durante entrenamiento de Inter"
"Ricardo Gareca explicó el motivo de la convocatoria de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero vuelve a la selección peruana: así informó la prensa brasileña la convocatoria del atacante"
"Selección peruana: Ricardo Gareca convocó a Paolo Guerrero para los partidos ante Uruguay"
"El informe que lapidaría a Paolo Guerrero por varias jornadas"
"Paolo Guerrero: árbitro detalló en su informe todos los insultos del delantero peruano contra la terna"
"Paolo Guerrero: los doce errores que marcaron la carrera del goleador | VIDEO"
"¿Dedicado a Paolo Guerrero?: Técnico del Flamengo realizó llamativo gesto frente a cámara y luego explicó el motivo | VIDEO "
"Paolo Guerrero enfrentó a su exclub, Flamengo, perdió, se fue expulsado y sangrando | VIDEO"
"Paolo Guerrero podría recibir dura sanción tras escandalosa expulsión"
"Paolo Guerrero realizó este gesto obsceno tras ser expulsado en el Maracaná | VIDEO"
"Paolo Guerrero: la impactante imagen de cómo le quedó el párpado tras golpe sufrido ante Flamengo"
"La convocatoria de Ricardo Gareca con Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero y Marcio Araujo contaron lo sucedido por el intercambio de camisetas"
"Paolo Guerrero y el incidente con su ex compañero al momento de intercambiar camisetas | VIDEO"
"Internacional vs. Chapecoense con Paolo Guerrero: mira EN VIVO el partido vía Premiere FC"
"Flavio Maestri y Eddie Fleischman tuvieron intensa discusión tras final perdida de Paolo Guerrero | VIDEO"
"Paolo Guerrero y la desilusión por perder su tercera final del año"
"Paolo Guerrero llora de impotencia al perder Copa de Brasil"
"Internacional vs. Paranaense: Wellington quedó tendido tras recibir golpe de Paolo Guerrero | VIDEO"
"Internacional vs. Paranaense: Paolo Guerrero y el gran pivoteo que casi termina en el 1-0 | VIDEO"
"Con Paolo Guerrero, Inter perdió ante Atlético Paranaense y no pudo levantar la Copa Brasil"
"Paolo Guerrero y el desolador llanto tras caer en la final de la Copa de Brasil | VIDEO"
"Paolo Guerrero entusiasmó a niños 'mascotas' antes del Inter-Paranaense | VIDEO"
"Internacional vs. Paranaense: Paolo Guerrero explotó tras polémico gol de Léo Cittadini | VIDEO"
"Paolo Guerrero: imagen del peruano se luce en mural del estadio Beira Rio de Internacional"
"Paolo Guerrero podría coronarse máximo goleador de la Copa de Brasil"
"Alondra García Miró descarta casarse con Paolo Guerrero este año | VIDEO"
"‘El valor de la verdad’: Alexandra Méndez contó que se besó con Paolo Guerrero [VIDEO]"
" Paolo Guerrero sobre ser transferido: "Solo me voy si el Inter quiere”"
"Paolo Guerrero marcó un golazo en partido benéfico en Brasil contra los amigos de D’Alessandro [VIDEO]"
"Paolo Guerrero le responde a Claudio Pizarro: “Los jóvenes se están consolidando aquí y luego irán a Europa” "
"“Esperemos que retome el buen fútbol que tiene”, el mensaje de Paolo Guerrero a Christian Cueva"
"No irá a Boca Juniors: Paolo Guerrero asegura que su deseo “es seguir en el Inter hasta el 2020″"
"Yaco Eskenazi comparte foto junto a Paolo Guerrero y Jefferson Farfán luego de una ‘pichanga’"
"Paolo Guerrero jugó una ‘pichanga’ en la Videna, lo patearon y sufrió terrible caída [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró: Una historia de amor que superó el tiempo y la distancia [FOTOS]"
"¡Más felices que nunca! Alondra García Miró celebró sus 28 años con Paolo Guerrero y un tierno beso"
"Eduardo Coudet, DT de Internacional, sobre Paolo Guerrero: “Mi intención es que continúe aquí”"
"Paolo Guerrero fue consultado por matrimonios de sus compañeros de selección y así reaccionó [VIDEO]"
"Paolo Guerrero sobre Ricardo Gareca: “El 'profe’ mata por Universitario""
"Esta es la recomendación que le hizo D’Alessandro a Paolo Guerrero ante posible fichaje de Boca Juniors"
"Paolo Guerrero y Alondra García se lucen paseando agarrados de la mano [VIDEO]"
"Claudio Pizarro asegura que Paolo Guerrero y Jefferson Farfán no le agradecieron por allanarles el terreno en Alemania"
"Paolo Guerrero emitió opinión sobre el fútbol argentino: “A cualquier jugador le atrae”"
"Paolo Guerrero, a 15 de ‘Gabigol’: el Top 20 de los goleadores del Brasileirao 2019 | FOTOS"
"¿Se va o se queda? El mensaje de Paolo Guerrero al Inter de Porto Alegre tras el final del Brasileirao: “Nunca desistimos""
"Paolo Guerrero anotó gol para el Internacional y se despide de la temporada en el Brasileirao [VIDEO]"
"Nolberto Solano recomienda a Paolo Guerrero que juegue en Boca Juniors "
"Paolo Guerrero, el deseo Boca Juniors: “Tiene una cláusula de salida relativamente baja”"
"Paolo Guerrero cumplió sueño de una niña en Brasil y le regaló una camiseta del Inter [VIDEO]"
"Con Pedro Gallese y Paolo Guerrero: los candidatos al once ideal de América en 2019 "
"Esto es lo que dijo Paolo Guerrero sobre su posible incorporación a Boca Juniors "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: la postura de Internacional ante interés del ‘Xeneize’ por el peruano"
"Claudio Pizarro y Paolo Guerrero: ¿cómo es la actual relación entre los delanteros?"
"Paolo Guerrero anotó el 1-0 ‘Colorado’ por el Brasileirao en el Internacional vs. Botafogo [VIDEO]"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Martín Liberman revela la fecha de su llegada y el posible sueldo del peruano"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: "Le encantaría ir a Argentina”, afirma representante del delantero"
"Directivo del Inter espera que Paolo Guerrero sea recíproco con el club que “lo abrazó en un momento difícil”"
"Ricardo Gareca: “Me llamaron de Boca Juniors para preguntarme por Paolo Guerrero""
"Paolo Guerrero anotó el descuento en el duelo Internacional vs. Goiás  [VIDEO] "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: así sería el once ‘Xeneize’ con el delantero peruano en el equipo "
"Internacional vs. Fortaleza: doblete de Paolo Guerrero para el ‘Colorado’ [VIDEO]"
"GOL de Paolo Guerrero: peruano anotó de cabeza el empate de Internacional ante Fortaleza por Brasileirao 2019 [VIDEO]"
"Juan Román Riquelme reveló las pretensiones de Boca Juniors para tener a Paolo Guerrero"
"Riquelme quiere a Paolo Guerrero en Boca Juniors, aseguran en Argentina"
"Martín Liberman quiere a Paolo Guerrero en River Plate o Boca Juniors: “Donde juegue va a ser ídolo”"
"Paolo Guerrero, Luis Suárez, Pelé, Lionel Messi y los máximos goleadores sudamericanos"
"Paolo Guerrero casi vence a David Ospina de tiro libre en el amistoso Perú vs. Colombia [VIDEO]"
"Paolo Guerrero evidenció rasguños durante el amistoso entre Perú vs. Colombia [VIDEO]"
"Boca Juniors y River Plate buscarán fichar a Paolo Guerrero en 2020, aseguran medios internacionales"
"Paolo Guerrero: Presidente de Internacional confirmó continuidad del peruano el 2020"
"Selección: Paolo Guerrero llegó a Miami y entrenó con la bicolor"
"Selección peruana: el entrenamiento con Paolo Guerrero y los jugadores que llegaron el lunes | FOTOS"
"River Plate intentó fichar a Paolo Guerrero, pero esta fue la razón por la que no llegó"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró se lucen en restaurante de Brasil"
"Internacional vs. Gremio EN VIVO ONLINE con Paolo Guerrero por fecha 30 del Brasileirao vía Premiere "
"Paolo Guerrero marcó doblete y cortó mala racha sin anotar con Inter [VIDEO]"
"Paolo Guerrero envía emotivo saludo cumpleañero a Jefferson Farfán"
"Paolo Guerrero fue premiado como goleador y mejor jugador de la Copa de Brasil 2019 "
"Fiscalía solicita 9 meses de prisión preventiva contra implicado en asesinato del sobrino de Paolo Guerrero "
"Asesino del sobrino de Paolo Guerrero e hijo del ‘Coyote’ Rivera fue capturado en Venezuela"
"Vania Bludau rechazó a Paolo Guerrero: 'Me dijo que era una chola terca’ [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró son captados en singular situación durante viaje en avión"
"Vania Bludau y sus impactantes revelaciones sobre Christian Domínguez, Paolo Guerrero y Jefferson Farfán en ‘El valor de verdad’"
"Con Paolo Guerrero, Inter de Porto Alegre enfrenta al Vasco da Gama por la fecha 27 del Brasileirao "
"Capturan en Caracas a venezolano implicado en muerte del sobrino de Paolo Guerrero"
"¿Vania Bludau tuvo ‘affair’ con Paolo Guerrero? esto es lo que dijo la modelo"
"Selección peruana: Paolo Guerrero viajó a Brasil tras empate en amistoso ante Uruguay  [VIDEO]"
"Paolo Guerrero admitió que no le hicieron caso a Gareca y bajaron la intensidad tras el gol a Uruguay "
"¡No esconden su amor! Así fue el encuentro entre Alondra García Miró y Paolo Guerrero previo al Perú vs. Uruguay "
"Alondra García llegó a la concentración de la selección para ver a Paolo Guerrero [VIDEO]"
"Paolo Guerrero sobre el desempeño de Christian Cueva: “Él tiene que agarrar ritmo” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero fue suspendido por dos fechas con el Inter de Porto Alegre en el campeonato brasilero"
"Pequeña hincha de la blanquirroja burló la seguridad para abrazar a Paolo Guerrero en Uruguay [VIDEO]"
"Gareca habló sobre posible suspensión a Paolo Guerrero: “Con nosotros nunca ha tenido un incidente”"
"Perú vs. Uruguay: Paolo Guerrero recibió visita de Juan Pablo Sorín en Montevideo"
"Perú vs. Uruguay: José María Giménez elogió a Paolo Guerrero previo a duelo amistoso "
"Paolo Guerrero será juzgado en Brasil por incidentes del Flamengo vs. Internacional"
"Mamá de Paolo Guerrero sobre Alondra García Miró: “Todo el mundo me dice suegra, pero hay una sola nuera”"
"Paolo Guerrero se incorporó a la selección peruana en Buenos Aires para el amistoso contra Uruguay"
"Paolo Guerrero casi se agarra a golpes con un compañero del Internacional [VIDEO]"
"El regreso del capitán: Paolo Guerrero volvió a ser considerado por Ricardo Gareca"
"Con el regreso de Paolo Guerrero, Ricardo Gareca anunció la lista de convocados para amistosos"
"Técnico de Flamengo criticó la actitud de Paolo Guerrero en la cancha [VIDEO]"
"Así quedó su párpado: La impactante foto del rostro de Paolo Guerrero tras duelo ante Flamengo"
"Paolo Guerrero: Le rompen la ceja, reclama y lo terminan expulsando del partido entre Internacional vs. Flamengo"
"Internacional vs. Flamengo EN VIVO por Brasileirao con Paolo Guerrero vía Premiere FC "
"Paolo Guerrero ‘obligó’ a un ex compañero a darle su camiseta tras entregarle la suya | VIDEO "
"Con Paolo Guerrero, Inter de Porto Alegre enfrenta al Chapecoense por el Brasileirao "
"Maestri defendió a Paolo Guerrero por final perdida con Inter y Fleischman le dijo que era un “ardido” "
"Paolo Guerrero rompe en llanto tras perder la final de la Copa de Brasil [VIDEO]"
"Noche amarga para Paolo Guerrero: Paranaense venció al Inter y se proclamó campeón de la Copa de Brasil"
"Paranaense dejó sin el título a Paolo Guerrero tras ganar 2-1 al Inter en la final de la Copa de Brasil "
"Internacional vs. Atlético Paranaense: Paolo Guerrero explotó tras gol de Léo Cittadini [VIDEO]"
"Paolo Guerrero entusiasmó a niños ‘mascotas’ antes del Inter-Paranaense [VIDEO]"
"Imagen de Paolo Guerrero se luce en mural del estadio Beira Rio del Internacional "
"Así fue el impresionante recibimiento a Paolo Guerrero en la final entre Inter vs. Paranaense"
"Paolo Guerrero sueña con ganar la Copa de Brasil: “El título tiene que quedarse para la historia”"
"Alondra García Miró no piensa en boda con Paolo Guerrero: “No hay planes de matrimonio”"
"Perú vs. Ecuador: Paolo Guerrero sigue por TV el partido amistoso y alentó así a la selección"
"Paolo Guerrero acapara portadas tras doblete que clasificó a Inter a la final de la Copa de Brasil [GALERÍA]"
"Perú vs. Ecuador: La Bicolor ya sabe lo que es jugar sin Paolo Guerrero ni Jefferson Farfán"
"Internacional vs. Cruzeiro: Paolo Guerrero anotó para el ‘Colorado’ en la Copa de Brasil [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Internacional se despidió de la Copa Libertadores tras empatar con Flamengo"
"Paolo Guerrero explicó por qué no fue convocado a la selección peruana"
"Esta fue la explicación de Ricardo Gareca sobre ausencia de Paolo Guerrero en su convocatoria"
"Internacional, con Paolo Guerrero, perdió 2-0 ante Flamengo por la Libertadores"
"Filipe Luis aseguró que Flamengo necesita al menos dos hombres para marcar a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: Oblitas confirmó al capitán en los amistosos de septiembre"
"Inter oficializó pedido para tener a Paolo Guerrero en Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero: Inter y FPF se disputan al delantero"
"Paolo Guerrero: brasileño ‘Gabigol’ Barbosa aseguró ser “fanático” del peruano"
"Internacional vs. Corinthians EN VIVO ONLINE con Paolo Guerrero por fecha 14 del Brasileirao"
"Internacional vs. Cruzeiro: Paolo Guerrero propició gol de Edenilson con magistral tiro libre [VIDEO]"
"Internacional vs Fluminense EN VIVO ONLINE con Paolo Guerrero por el Brasileirao"
"Dani Alves será el posible rival de Paolo Guerrero y Christian Cueva si acepta oferta de Sao Paulo"
"Paolo Guerrero anotó gol a Nacional: así va la tabla de artilleros de la Copa Libertadores 2019 | FOTOS"
"Paolo Guerrero anotó golazo en la clasificación del Inter en la Libertadores"
"Ex novia de Paolo Guerrero anunció su boda: "Mi sueño siempre ha sido casarme""
"Expareja de Paolo Guerrero anuncia que pronto contraerá matrimonio: "Mi sueño siempre fue casarme""
"Paolo Guerrero y los jugadores que enviaron mensajes por Fiestas Patrias"
"Ricardo Gareca: "No quiero imaginarme una selección sin Paolo Guerrero""
"Así reaccionó la prensa tras gol de Paolo Guerrero en el Inter-Nacional | FOTOS"
"Nacional vs. Internacional: Paolo Guerrero marcó el 1-0 en la Copa Libertadores 2019 | VIDEO"
"Paolo Guerrero sobre Alianza Lima: “Es el único club del que puedo decir que siempre voy a ser hincha”"
"Paolo Guerrero confesó que los jugadores de la selección peruana son seguidores de Ricardo Gareca"
"Paolo Guerrero elogió a Gareca y contó sus anhelos"
"Paolo Guerrero sería el reemplazante ideal de Darío Benedetto en Boca Juniors, aseguró el ‘Bichi’ Fuertes"
"Paolo Guerrero y el emotivo gesto a su técnico tras clasificación de Inter de Porto Alegre [VIDEO]"
"Thaisa Leal, ex de Paolo Guerrero, se luce dominando el balón a ritmo de fútbol tenis [VIDEO]"
"Con Paolo Guerrero, Internacional venció a Palmeiras y pasó a la semifinal de la Copa de Brasil"
"La respuesta de Yordy Reyna sobre ser el recambio para Paolo Guerrero o Jefferson Farfán | VIDEO"
"Flavio Maestri: "Si Paolo Guerrero sigue haciendo goles debe estar en la selección aunque tenga 40 años""
"¿Le gustó? Esto dijo Alondra García Miró sobre el baile de celebración de Paolo Guerrero en la Copa América"
"Paolo Guerrero arremetió contra árbitro tras derrota de Internacional ante Palmeiras | VIDEO"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 1-0 ante Palmeiras por la Copa de Brasil"
"¡No se quedó callado! Le gritan "pecho frío" en Brasil y Paolo Guerrero respondió así [VIDEO]"
"Gonzalo Núñez minimizó a Paolo Guerrero: "¿Por qué no lo llevan al Barcelona o al Real Madrid si es tan bueno?""
"¡No hay descanso! Paolo Guerrero viajó a Sao Paulo con delegación de Internacional para partido ante Palmeiras"
"Paolo Guerrero y Miguel Trauco figuran en el equipo ideal oficial de la Copa América 2019"
"Paolo Guerrero recuerda con emotiva imagen a su sobrino fallecido: "Mi crack, mi angelito, mi hermano""
"Alondra García Miró le contestó así a una usuaria que llamó "churro" a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero figura en el equipo ideal de la Copa América 2019 junto con otros dos peruanos [FOTOS]"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero es el primer peruano en anotarle a todos los países de Sudamérica [VIDEO]"
"¿Por qué Paolo Guerrero no recibió el premio como goleador de la Copa América? Esta es la razón"
"Así fue la narración brasileña del gol de Paolo Guerrero en la final de la Copa América 2019 | VIDEO"
"El efusivo festejo de Mister Chip tras gol de Paolo Guerrero en final de Copa América"
"Paolo Guerrero convirtió su gol número 14 en la historia de la Copa América [VIDEO]"
"Perú vs. Brasil: Revive el gol de penal que marcó Paolo Guerrero en la final de la Copa América"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero y su grito de impotencia frente al primer gol de Everton [VIDEO]"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero recibe emotivo mensaje del Bayern Munich previo a final de Copa América"
"Copa América 2019: Paolo Guerrero y Edison Flores lideran la tabla de goleadores [FOTOS]"
"Alondra García Miró lista para apoyar a Paolo Guerrero junto a su cuñada"
"Perú vs. Brasil: La última mala racha que espera superar Ricardo Gareca junto a Paolo Guerrero"
"Comentarista brasileño le respondió a Paolo Guerrero por pedir respeto para Perú"
""Paolo Guerrero y Alondra García Miró tienen sus planes", afirma el 'Coyote' Rivera"
"Paolo Guerrero jugará su partido 100 con Perú en la final de la Copa América"
"Paolo Guerrero envía amoroso mensaje a negocio de Alondra García Miró : "Mi plato favorito""
"“Espero que este domingo Paolo Guerrero no pueda salir feliz del partido”, dice Everton"
"Paolo Guerrero cumplió sueño de un niño que lo siguió en toda la Copa América: "¡Estoy muy feliz de verte!""
"Paolo Guerrero supera al chileno Eduardo Vargas como el máximo goleador vigente de la Copa América"
"Así celebró Alondra García el gol de Paolo Guerrero y el triunfo de la selección peruana"
"¿No se va a casar? Paolo Guerrero baila y festeja goleada a Chile a ritmo de esta salsa [VIDEO]"
"Paolo Guerrero a periodista brasileño: “Si quieres, llámalo favorito a Brasil”"
"Perú vs. Chile: Paolo Guerrero liquidó goleada de la bicolor en Porto Alegre | VIDEO"
"Paolo Guerrero tras victoria ante Chile: "Los clásicos son duros y reñidos pero los ganamos""
"Yotún desperdició un golazo tras pase de Paolo Guerrero para Perú ante Chile [VIDEO]"
"Bayern Munich deseó suerte a Paolo Guerrero y Arturo Vidal previo a duelo de Copa América"
"Paolo Guerrero y el día que derrotó a Reinaldo Rueda por un título"
"DT de Chile Reinaldo Rueda sobre Paolo Guerrero: "Es un goleador de raza""
"Paolo Guerrero pidió a suplentes posar para foto y se fundaron en un solo abrazo antes de Uruguay | VIDEO"
"Paolo Guerrero: "Hemos demostrado que este grupo tiene sangre y garra" [VIDEO]"
"Arranque de emociones: Paolo Guerrero besa emotivamente a Pedro Gallese tras clasificación [FOTOS]"
"¡Gritó, saltó y la vivió! Alondra García Miró celebró así el gol de Paolo Guerrero y la victoria de Perú [VIDEO]"
"Perú vs. Uruguay: Paolo Guerrero anotó gol en tanda de penales por Copa América 2019 | VIDEO"
"Nicola Porcella se compara con Paolo Guerrero: “Él es capitán de fútbol, yo soy el de los ‘guerreros’”"
"Paolo Guerrero ve a la selección en semifinales de la Copa América: "Queremos una revancha""
"Alondra García Miró publica por primera vez una foto con la familia de Paolo Guerrero"
"Esto dijo Alondra García Miró tras ser captada abrazada con Paolo Guerrero en Brasil"
"¡No ocultan su amor! Paolo Guerrero y Alondra García Miró caminan abrazados en Brasil [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y su mensaje tras la derrota de 5-0 ante Brasil por la Copa América [VIDEO]"
"Así reaccionó Paolo Guerrero al enterarse que Perú pasó a cuartos de final de la Copa América"
"El sufrimiento de Jefferson Farfán y Paolo Guerrero por la goleada de Brasil en la Copa América [FOTOS]"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero, el cuarto goleador histórico en el Arena Corinthians [FOTOS]"
"Perú vs. Brasil: La historia de la llegada de Paolo Guerrero al Corinthians de Tite que les cambió la vida"
"Perú vs. Brasil: Tite confesó que "no me gustaría enfrentar" a Paolo Guerrero"
"Doña Peta confirma que Paolo Guerrero regaló anillo a Alondra García Miró"
"Perú vs. Brasil: Marquinhos y Alisson alertas por enfrentar a Paolo Guerrero en la Copa América 2019"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero le pidió a Tite que no le mande marca personal"
"Alondra García Miró asistió al Maracaná, lució el 9 de Paolo Guerrero ygritó así su gol"
"¡Felices! Paolo Guerrero y Alondra García Miró se lucen como pareja en Brasil | VIDEO"
"¡Con gol a Bolivia! Paolo Guerrero igualó el récord de Lolo Fernández en Copa América [VIDEO]"
"Perú vs. Bolivia: Paolo Guerrero anotó el 1-1 en el Maracaná | VIDEO"
"Vinicius Junior dedicó este mensaje a Paolo Guerrero previo alPerú vs. Bolivia: "Se acabó el caos""
"Vinicius Junior visitó a Paolo Guerrero en la concentración de Perú por esta razón | VIDEO"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró se lucen juntos por primera vez desde su presunta reconciliación"
"Paolo Guerrero y su frustración por no ganar en el debut de Copa América [VIDEO]"
"Perú vs. Venezuela: Tiro libre de Paolo Guerrero que casi sorprende a Fariñez [VIDEO]"
"Perú vs. Venezuela: Así fue el único gol de Paolo Guerrero en el Arena do Gremio [VIDEO]"
"Paolo Guerrero recibe halagos en Brasil y lo llaman 'Señor Copa América'"
"Bayern Munich envió mensaje de aliento a Paolo Guerrero de cara a la Copa América"
"Esto dijo el padre de Alondra García Miró sobre posible boda con Paolo Guerrero [VIDEO]"
"Alondra García Miró visita a Paolo Guerrero en concentración previa a viaje a Brasil [VIDEO]"
"Doña Peta se confiesa y revela que desea un nieto de Paolo Guerrero y Alondra [VIDEO]"
"Esto es lo que dijo Alondra García Miró sobre boda con Paolo Guerrero [VIDEO]"
"Paolo Guerrero tras goleada ante Colombia: "Esto no nos puede pasar en la Copa América" [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró estarían alistando su boda y este sería el lugar [VIDEO]"
"Jefferson Farfán asegura que terminará su carrera en Alianza Lima con Paolo Guerrero"
"Thaísa Leal recuerda a Paolo Guerrero y anuncia próxima visita a Perú [VIDEO]"
"Golpes de Paolo Guerrero, Advíncula y Hurtado serán evaluados"
"Perú vs. Costa Rica | Paolo Guerrero: “Siempre es lindo representar a mi selección”"
"Perú vs. Costa Rica: Paolo Guerrero ovacionado por todo el Monumental en su regreso | VIDEO"
"Selección peruana: Paolo Guerrero, Callens, Ruidíaz y Polo se sumaron a los entrenamientos [FOTOS]"
"Paolo Guerrero, en calidad de agraviado, declaró en investigación contra el abogado del Swisshotel"
"Paolo Guerrero: Identifican a ciudadano extranjero implicado en muerte de su sobrino"
"Estamos completos: Paolo Guerrero arribó a Lima y sueña con una gran Copa América [VIDEO]"
"Paolo Guerrero fusiló y anotó el 1-0 para el Internacional frente al Avaí por el Brasileirao | VIDEO"
"Internacional vs. Avai EN VIVO ONLINE vía Premiere FC con Paolo Guerrero por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero y su respuesta a Luka Modric: "Sería un honor jugar al lado de un Balón de Oro""
"Paolo Guerrero dedica amoroso mensaje a doña 'Peta' por su cumpleaños: "Te llevo en mi corazón""
"Paolo Guerrero anotó golazo en el Internacional-Paysandu por Copa de Brasil | VIDEO"
"Luka Modric destaca a Paolo Guerrero: "Me gustaría compartir equipo con él""
"Paolo Guerrero: Swissotel afirma que “considerará todas las acciones para defender la verdad”"
"El ‘Patrón’ Bermúdez pidió a Paolo Guerrero para Boca Juniors [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Audio revelaría propuesta para perjudicar al Swissotel [VIDEO]"
"Internacional vs. Santos EN VIVO ONLINE vía Globo con Paolo Guerrero por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero le envía un tierno saludo de cumpleaños a su padre"
"Con gol de Paolo Guerrero, Internacional vence 3-1 al Paysandu por octavos de final en Copa de Brasil"
"Internacional vs. Paysandu: Paolo Guerrero anotó el 1-0 en el Beira-Rio | VIDEO"
"Esta es la reacción de Paolo Guerrero al recibir la camiseta del 'hincha peruano'"
"Swissotel dice que "toleró campaña difamatoria de Paolo Guerrero" y tomará acciones por "hostilidades""
"Mozo de Swissotel reveló que una mujer le pidió autoinculparse de contaminar a Paolo Guerrero"
"Magaly Medina: "En este canal espero que no me boten por hablar de Paolo Guerrero""
"Paolo Guerrero: Inter no quiere soltar al 'Depredador'"
"Vinicius Junior envió fraterno mensaje a Paolo Guerrero tras llegar al centenar de goles"
"Paolo Guerrero y Miguel Trauco fueron incluídos en el equipo ideal de la fecha 4 del Brasileirao [FOTOS]"
"Paolo Guerrero podría fichar por Guangzhou Evergrande, según medio chino"
"Paolo Guerrero y su tierno saludo a doña 'Peta' por el Día de la Madre: "Mis goles dedicados a ti""
"Paolo Guerrero sale del campo en camilla y preocupa a poco de la Copa América | VIDEO"
"Paolo Guerrero y su gol con Internacional frente al Cruzeiro | VIDEO"
"La mamá del capitán: La lucha de doña 'Peta' y Paolo Guerrero [VIDEO]"
"'Doña Peta' aprueba posible boda de Paolo Guerrero y Alondra García Miró [VIDEO]"
"Alondra García Miró acompañó a familia de Paolo Guerrero en difícil momento tras muerte de su sobrino"
"Vuelve la polémica en el casoPaolo Guerrero"
"Ministerio Público abrió investigación fiscal de 30 días por el caso Paolo Guerrero [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Swissotel afirma que versiones de mozos y ex trabajadores son contradictorias"
"Paolo Guerrero: "No se por qué no me creyeron pese a que yo presenté pruebas""
"Paolo Guerrero causó sensación en su arribo a Buenos Aires | VIDEO"
"De inicio a fin: Así se desarrolló el caso de Paolo Guerrero [CRONOLOGÍA Y VIDEO]"
"Paolo Guerrero sobre la FPF: "No me dieron el apoyo que yo necesitaba. Debieron haber investigado" [VIDEO]"
"Swissotel tomaría acciones legales contra extrabajadores por "difamación" en caso Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero revela tras suspensión de la FIFA: "Tuve depresión y no quería salir de mi casa" [VIDEO]"
"Mozo que atendió a Paolo Guerrero en el Swissotel se quiebra en señal de arrepentimiento"
"¡Juntos y felices! Paolo Guerrero y Alondra García Miró se lucen abrazados en Brasil [FOTOS]"
"Trabajador del Swissotel que sirvió el té a Paolo Guerrero: "La taza no estaba limpia" [VIDEOS]"
"Fiscalía analiza abrir nueva investigación en caso Paolo Guerrero"
"Julio Rivera reaccionó a los testimonios de los ex trabajadores del Swissotel sobre Paolo Guerrero"
"Esto es todo lo que sabe del caso de Paolo Guerrero [CRONOLOGÍA]"
"Paolo Guerrero casi se va a las manos con Felipe Melo durante el Palmeiras vs. Inter [VIDEO]"
"Alondra García Miró y Paolo Guerrero fueron captados paseando tomados de la mano en Brasil"
"Paolo Guerrero se mueve al ritmo de pegajosa canción en spot del Brasileirao 2019 | VIDEO"
"Paolo Guerrero recibe este tremendo elogio por hincha del Internacional de Porto Alegre"
"Paolo Guerrero: Delantero le marcó a su ex, Flamengo, en triunfo 2-1 del Internacional"
"Imperdible: Mira el gol de Paolo Guerrero ante Flamengo [VIDEO]"
"Paolo Guerrero volvió a entrenar y reaparecería ante Flamengo"
"Paolo Guerrero fue desconvocado por lesión para debut del Internacional en el Brasileirao"
"Internacional con Paolo Guerrero cumplió 'challenge' en el Estadio Nacional de Lima"
"Paolo Guerrero regresa a Brasil e Internacional lo pone en duda para el debut en el Brasileirao | VIDEO"
"Paolo Guerrero atendió a niño después del partido entre Alianza Lima e Inter de Porto [VIDEO]"
"Paolo Guerrero se fue cojeando de la cancha tras el partido contra Alianza Lima [VIDEO]"
"Alianza Lima vs. Internacional: Paolo Guerrero se lesionó y fue cambiado [VIDEO]"
"Alianza Lima vs. Internacional: La dura entrada de Aldair Fuentes sobre Paolo Guerrero [VIDEO]"
"¿Reconciliación? Alondra García Miró alienta a Paolo Guerrero en el Estadio Nacional [FOTOS]"
"Paolo Guerrero: "Sueño jugar en Alianza Lima, pero ahora quiero la clasificación con Internacional""
"Copa Libertadores: Alianza Lima recibe al Inter de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero no celebrará si anota contra Alianza Lima: "Es el equipo de mis amores""
"Paolo Guerrero subió a pequeño hincha 'blanquiazul' al bus del 'Colorado'"
"Alianza Lima vs. Internacional | Paolo Guerrero llevará hinchas de la 'U' y Cristal al Nacional"
"Alianza Lima vs. Internacional: Paolo Guerrero y el plantel del ‘Colorado’ arribaron a Perú | VIDEO"
"Alianza Lima vs. Inter: Delegación del club gaúcho partió a Lima con Paolo Guerrero [FOTOS]"
"Paolo Guerrero tendrá homenaje en duelo ante Alianza Lima por Copa Libertadores [VIDEO]"
"Inter vs. Gremio: Paolo Guerrero remeció las redes desde el punto de penal | VIDEO"
"Paolo Guerrero reclamó por juego de rival en final del Campeonato Gaúcho [VIDEO]"
"Internacional vs. Gremio: Paolo Guerrero enmudeció el Arena do Grêmio tras cabezazo | VIDEO"
"Youtube | Paolo Guerrero marcó un golazo en partido benéfico en Brasil contra los amigos de D’Alessandro [VIDEO]"
"Paolo Guerrero anotó gol para Internacional y se despide de la temporada del Brasileirao (VIDEO)"
"¿Boca Juniors? Paolo Guerrero habló sobre su futuro en el 2020"
"¿Paolo Guerrero a Boca?: esta es la postura de Internacional"
"Claudio Pizarro y Paolo Guerrero: ¿cómo se llevan los delanteros?"
"Paolo Guerrero anotó en el Internacional-Botafogo"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Liberman revela la fecha de su llegada "
"Directivo del Inter espera que Paolo Guerrero sea recíproco con el club"
"¿Paolo Guerrero a Boca Juniors? Gareca opinó al respecto"
"¿Se va a Boca? Revelan que Riquelme habló con Paolo Guerrero "
"Paolo Guerrero anotó doblete en empate de Inter ante Fortaleza"
"Paolo Guerrero anotó de cabeza el empate de Internacional"
"Paolo Guerrero: Internacional confirmó su continuidad el 2020"
"Selección peruana: Paolo Guerrero entrenó en Miami | FOTOS"
"River Plate tiene el deseo de contar “algún día” con Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero es el segundo goleador extranjero del Brasileirao"
"Paolo Guerrero regresó a Brasil tras empate con Uruguay"
"Perú vs. Uruguay: José María Giménez elogió a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: la evolución del valor de mercado del capitán"
"Paolo Guerrero llegó a Buenos Aires para sumarse a la selección peruana"
"Selección Peruana: Paolo Guerrero vuelve a la bicolor"
"Paolo Guerrero: cómo le quedó el párpado  tras duelo ante Flamengo "
"La razón de la expulsión de Paolo Guerrero y sus insultos en inglés "
"Paolo Guerrero ‘obligó’ a un ex compañero a cambiar de camiseta | VIDEO "
"Paolo Guerrero aparece en mural del estadio Beira Rio de Internacional "
"Alondra García Miró descarta casarse con Paolo Guerrero este año | VIDEO "
"Paolo Guerrero en portada tras doblete en la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero explicó por qué no fue convocado por Gareca"
"Ricardo Gareca explicó la ausencia de Paolo Guerrero en la convocatoria de la selección peruana"
"Paolo Guerrero: Filipe Luis aseguró que Flamengo necesita dos hombres para marcar al peruano"
"Inter apela al “sentido común” para retener a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero sentenció así la clasificación del ‘Colorado’ en la Copa Libertadores | VIDEO NCZD"
"Paolo Guerrero marcó el 1-0 en el Nacional vs. Internacional por Copa Libertadores 2019 | VIDEO"
"Paolo Guerrero: “Soy hincha acérrimo de Alianza Lima” | VIDEO"
"Paolo Guerrero sería el reemplazante ideal de Benedetto en Boca, aseguró el ‘Bichi’ Fuertes"
"Presentarán poemario inspirado en Paolo Guerrero "
"Paolo Guerrero sufrió fuerte contacto en el Inter-Palmeiras | VIDEO"
"Paolo Guerrero recibió insultos de hinchas en aeropuerto de Brasil y así reaccionó | VIDEO"
"Paolo Guerrero viajó a Sao Paulo con delegación de Internacional para partido ante Palmeiras"
"Paolo Guerrero figura en el equipo ideal de la Copa América 2019 junto con otros dos peruanos | FOTOS"
"Perú vs. Brasil: ¿Por qué Paolo Guerrero no recibió premio como goleador de Copa América?"
"Perú vs. Brasil: narración brasileña del gol de Paolo Guerrero en la final de la Copa América 2019 | VIDEO"
"Perú vs. Brasil: el efusivo festejo de Mister Chip tras gol de Paolo Guerrero en final de Copa América"
"Perú vs. Brasil: gol de Paolo Guerrero rompió el invicto de Alisson en la Copa América | VIDEO"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero recibió emotivo mensaje del Bayern Munich previo a final de Copa América"
"Copa América 2019: Paolo Guerrero y Edison Flores lideran la tabla de goleadores | FOTOS"
"Paolo Guerrero humilla a Arturo Vidal en parodia de TV boliviana"
"Perú vs. Brasil: comentarista brasileño respondió a Paolo Guerrero tras pedir respeto para Perú"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero jugará partido 100 con la bicolor en la final de Copa América"
"Everton: “Espero que Paolo Guerrero no salga feliz el domingo”"
"Paolo Guerrero y el baile tras pasar a la final de Copa América Brasil 2019"
"Reinaldo Rueda sobre Paolo Guerrero: "Es un goleador de raza""
"Selección peruana: Paolo Guerrero quiso hacer foto grupal previa al juego contra Urugay | VIDEO"
"Perú vs. Uruguay: jugada clara de la Blanquirroja pero Paolo Guerrero no pudo rematar | VIDEO"
"Paolo Guerrero y Alondra fueron captados juntos en Brasil tras derrota de la selección peruana"
"Paolo Guerrero: 'Es tiempo de volver a estar unidos'"
"Perú vs. Brasil: la historia de la llegada de Paolo Guerrero al Corinthians de Tite que les cambió la vida"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero, el cuarto goleador histórico en el Arena Corinthians"
"Perú vs. Brasil: Marquinhos y Alisson alertas para enfrentar a Paolo Guerrero en Copa América"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero hizo esta petición especial a Tite"
"Brasil 2019: Vinicius Junior visitó a Paolo Guerrero en la concentración de Perú | VIDEO"
"Copa América 2019: Vinicius Junior dedicó mensaje a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: Identificaron a sospechosos por el asesinato de su sobrino"
"Paolo Guerrero sobre debut en la Copa América: 'Tenemos la obligación de ganar el siguiente' | VIDEO"
"Perú vs. Venezuela: tiro libre de Paolo Guerrero casi sorprende a Fariñez | VIDEO"
"Perú vs. Venezuela: este fue el único gol de Paolo Guerrero en el Arena do Gremio | VIDEO"
"Así se refieren a Paolo Guerrero en Brasil antes de Perú vs Venezuela"
"Copa América 2019: Paolo Guerrero, Advíncula y Hurtado salen de concentración para ser revisados | VIDEO"
"Perú vs. Costa Rica: Paolo Guerrero ovacionado por todo el Monumental en su regreso al equipo"
"Paolo Guerrero volvió a la cancha para preparación de la selección peruana | FOTOS"
"Dopaje de Paolo Guerrero genera precedente: sanciones futuras serán menores en casos similares"
"Paolo Guerrero es premiado como goleador y mejor jugador de la Copa de Brasil 2019 "
"Paolo Guerrero y las cinco lecciones de liderazgo"
"Paolo Guerrero es el primer peruano en anotarle a todas las selecciones de Sudamérica"
"Perú vs Brasil: ¿Cuánto pagan las casas de apuestas por un gol de Paolo Guerrero?"
"Paolo Guerrero: Swissotel pide a futbolista aclarar si está implicado en la supuesta compra de testigos"
"Swissotel denuncia penalmente a esposa de abogado de Paolo Guerrero"
""Nunca mentí", dice Paolo Guerrero sobre su castigo por dopaje"
"Paolo Guerrero tras revelaciones de exmozos del Swissotel: "era evidente que les dieron indicaciones para repetir todo""
"Swissôtel asegura que 'cuenta con altos estándares' tras revelaciones en caso Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: cronología de su caso hasta revelación de ex trabajadores del Swissotel"
"Paolo Guerrero: cuatro puntos aclarados con los testimonios de los extrabajadores del Swissotel"
"Sanción a Paolo Guerrero por presunta contaminación podría ser levantada con nuevos testimonios"
"Contaminación de Paolo Guerrero con mate de coca se dio en el Swissotel, aseguran extrabajadores"
"Paolo Guerrero: así están las apuestas por el regreso del goleador a la Copa Libertadores"
"Corte de Suiza rechaza la última apelación por dopaje de Paolo Guerrero"
"Caso Edwin Oviedo: Paolo Guerrero acudió a la policía para declarar en calidad de testigo"
"Tribunal Federal Suizo rechaza pedido de Paolo Guerrero para suspender su sanción"
"Paolo Guerrero: esta es la denuncia por la que se hizo la diligencia en Swissotel"
"Paolo Guerrero: ¿Cómo queda su vínculo laboral con el 'Inter' de Brasil?"
"TAS podrá reactivar suspensión contra Paolo Guerrero por doping, ¿por qué?"
"Paolo Guerrero: Inter de Brasil vendió más de 5,000 camisetas tras fichaje del peruano"
"Paolo Guerrero confía en el Inter para llegar a Catar 2022 en "óptimas condiciones""
"Paolo Guerrero ficha por el Internacional brasileño, según medios"
"Tribunal Federal de Suiza autoriza que Paolo Guerrero juegue por Flamengo"
"Paolo Guerrero presentó denuncia penal que alcanza al Swissotel"
"Rusia 2018: ¿Estará Paolo Guerrero en reaparición mundialista de Perú?"
"Rusia 2018: ¿Cuánto paga un hat-trick de Paolo Guerrero ante Dinamarca?"
"Paolo Guerrero: Infantino, sorprendido por el apoyo internacional que recibió el jugador peruano"
"Paolo Guerrero: Dos goles tras 236 días lejos de la blanquirroja"
"Paolo Guerrero: ¿Cómo su imagen es aprovechada por las tarjetas bancarias?"
"Paolo Guerrero al Mundial y el efecto rebote en el mundo de las apuestas"
"Paolo Guerrero: ¿Cómo fue la tendencia del capitán en Facebook, Twitter e Instagram?"
"Paolo Guerrero se reunió con la selección en Austria"
"FPF: Paolo Guerrero se integrará hoy al equipo de la selección peruana"
"FIFpro: Caso Paolo Guerrero es emblemático para discutir sobre sanciones injustas"
"Paolo Guerrero: "Mi batalla sigue y de ello seguirán a cargo mis abogados""
"Paolo Guerrero estará en el Mundial de Rusia: Tribunal Federal Suizo aceptó su pedido"
"TAS no objetará pedido de suspensión de Paolo Guerrero ante el Tribunal Federal Suizo"
"Paolo Guerrero: Tribunal Federal Suizo desmiente que haya emitido decisión sobre el caso"
"Perú vs Escocia: Sin Paolo Guerrero, la Blanquirroja afronta su tercer amistoso"
"FPF entregó documento al Tribunal Federal Suizo para defender a Paolo Guerrero"
"Caso Paolo Guerrero: Enaco considera injustos los ataques a su filtrante de hoja de coca"
"Presidente de la FIFA se solidariza con Paolo Guerrero pero sanción la puso el TAS"
"Paolo Guerrero y FPF se juegan su partido más importante ante la FIFA"
"Rivales de Perú en el Mundial piden a la FIFA que deje jugar a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: FIFPro pide a la FIFA permitir la participación del capitán peruano en Rusia 2018"
"El Flamengo suspende contrato a Paolo Guerrero"
"Apoyo a Paolo Guerrero no implica injerencia del Gobierno en su proceso, según Heresi"
"El caso Paolo Guerrero y cómo enfrentar la salida de un líder"
"Presidente Vizcarra anuncia apoyo legal a Paolo Guerrero para anular fallo del TAS"
"Paolo Guerrero: sindicato de futbolistas pide cambiar reglas antidopaje"
"FIFPro pide reunión con la FIFA tras castigo "injusto" a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: "Me están robando el mundial y mi carrera""
"Paolo Guerrero: ¿Qué marcas auspician al delantero?"
"Paolo Guerrero se queda fuera de Rusia 2018 luego de decisión del TAS"
"Las diez horas del ‘9’: el capítulo decisivo de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero y AMA presentan apelaciones ante el TAS por caso de dopaje"
"Paolo Guerrero: Así se alborotaron las redes sociales tras la reducción de sanción de la FIFA"
"FIFA reduce pena de Paolo Guerrero a 6 meses"
"¿Paolo Guerrero llegará a jugar el Mundial? Esto es lo que dicen las apuestas"
"Paolo Guerrero vs Bad Bunny: ¿Qué fue lo más 'googleado' por los peruanos en 2017?"
"Paolo Guerrero tiene 21 días para apelar suspensión de un año de la FIFA"
"FIFA suspende a Paolo Guerrero un año y se pierde Rusia 2018"
"FIFA extendió 10 días suspensión de Paolo Guerrero, según medio brasileño"
"Paolo Guerrero: ¿Cuánto podría perder de ratificarse la prueba de dopaje?"
"PPK: “Sería muy injusto que castiguen a Paolo Guerrero por tomar un antihistamínico”"
"¿Por cuánto tiempo será suspendido Paolo Guerrero?"
"Paolo Guerrero: "Soy muy optimista, creo que vamos a estar en el Mundial""
"¿Cuánto vale un gol de Paolo Guerrero en la posible clasificación del Perú al Mundial?"
"Nancy Lange y Paolo Guerrero promueven donación para mejorar equipos de Bomberos"
"Copa América Centenario: Paolo Guerrero no es suficiente para elevar apuestas por Perú"
"Copa América 2015: Alexis Sánchez es el favorito para anotar hoy por encima de Paolo Guerrero"
"Copa América 2015: Paolo Guerrero es el segundo favorito como máximo goleador en las apuestas"
"Paolo Guerrero se suma a campaña"
"Petroperú justificó acuerdo de publicidad firmado con Paolo Guerrero"
"Petroperú le paga a Paolo Guerrero US$ 354,000 pero por partes, según su abogado"
"MasterCard se jala a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero ya vale casi US$ 7 millones"
"Disfruta de los mejores goles de Paolo Guerrero en Inter de Porto Alegre"
"Paolo Guerrero: “Quiero ganar algo con Inter”"
"“Para Riquelme, Paolo Guerrero es el 9 que necesita Boca para ganar la Copa Libertadores”, según el diario Olé"
"Con Paolo Guerrero y Reimond Manco: los mejores 37 goles de la Copa Libertadores 2019 [VIDEO]"
"Se sigue divirtiendo: Paolo Guerrero marcó un golazo en partido benéfico contra los amigos de D’Alessandro [VIDEO]"
"Con Paolo Guerrero y Roberto Firmino: todos los héroes del Mundial de Clubes [FOTOS]"
"Riquelme se contactó con el presidente de Inter para hablar sobre la situación de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero le respondió a Claudio Pizarro: “Los jóvenes se están consolidando aquí y luego irán a Europa”"
"Inter presenta a Eduardo Coudet y luchará retener a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero arriba a Lima sin futuro definido"
"Paolo Guerrero ya tiene DT: Inter de Porto Alegre anunció al ‘Chacho’ Coudet como su nuevo entrenador"
"Se cae su pase a Argentina: presidente de Vélez Sarsfield descartó fichaje de Paolo Guerrero"
"Primero sí y ahora no: Paolo Guerrero dejó de ser prioridad para Boca Junior y ya piensan en un nuevo '9′"
"Alianza Lima: Miguel Ángel Russo podría dirigir Boca Junios y a Paolo Guerrero"
"Boca Juniors no solo busca a Paolo Guerrero: Riquelme va por el chileno Mauricio Isla, del Fenerbahce"
"Burdisso renunciará a Boca, pero dejará encaminado el fichaje de Paolo Guerrero, según FOX Sports"
"Paolo Guerrero, quedó lejos de ‘Gabigol’: el Top 20 de los goleadores del Brasileirao 2019 [FOTOS]"
"Paolo Guerrero sigue mandando ‘guiños’: “A cualquier jugador le atrae el fútbol argentino”"
"¿Mensaje de despedida? Paolo Guerrero le agradece a la ‘torcida’ del Inter y vuelve a sonar en Boca Juniors"
"Internacional y Paolo Guerrero se quedan sin Copa Libertadores para la próxima temporada"
"Batistuta habló sobre la posibilidad de que Paolo Guerrero llegue a Boca Juniors"
"No quiere competencia: ‘Wanchope’ se irá de Boca ante inminente llegada de Paolo Guerrero, según ‘FOX Sports’"
"Paolo Guerrero se acerca a Boca: Burdisso confirma conversación con Inter y que tiene una “cláusula baja”"
"Con Pedro Gallese y Paolo Guerrero: los candidatos al once ideal de América 2019 del diario El País de Uruguay"
"Nolberto Solano: “Paolo Guerrero me decía ‘Me encanta Boca’”"
"Medio argentino asegura que Boca ya empezó a gestionar el fichaje de Paolo Guerrero "
"Ante los rumores de Boca: Paolo Guerrero habló sobre su futuro en el Inter de cara al 2020"
"La postura de Internacional ante interés de Boca Juniors por Paolo Guerrero para 2020"
"Paolo Guerrero anotó de zurda en la victoria del Internacional contra Botafogo"
"Va por la revancha: Alfaro reveló el porqué Boca Juniors no pudo fichar a Paolo Guerrero este año"
"Por esto lo quieren en Argentina: Paolo Guerrero volvió a marcar con Inter en el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero ya tiene fecha de llegada a Boca Juniors y develan cuánto ganará como ‘Xeneize’"
"Se confirman los contactos entre Boca e Inter por Paolo Guerrero: “Le encantaría ir a Argentina”"
"Directivo del Inter a Paolo Guerrero sobre interés de Boca: “El club lo abrazó en un momento difícil”"
"Gareca se ilusiona: "Me pidieron referencias de Paolo Guerrero en Boca Juniors y me gustaría que llegue”"
"¿Golazo de despedida? Paolo Guerrero marca de cabeza el descuento entre ante Goiás en el Beira-Rio por Brasileirao [VIDEO]"
"Riquelme desvela que Paolo Guerrero lo llamó personalmente y el ‘Depredador ' le lanzó su propuesta"
"Boca Juniors reafirma su interés por fichar a Paolo Guerrero"
"Sería invencible: el poderoso XI de Boca con Paolo Guerrero que iría a por la Copa Libertadores 2020 [FOTOS]"
"Paolo Guerrero le saldrá caro a Boca: la millonaria cláusula de rescisión que tiene en el ‘Colorado’"
"Sebastián ‘Pollo’ Vignolo revela: “Juan Román Riquelme habló con Paolo Guerrero hace dos meses”"
"Con hambre de gol: doblete de Paolo Guerrero para el agónico empate 2-2 del Inter contra Fortaleza [VIDEO]"
"Apareció el ‘Depredador’: Paolo Guerrero anotó el 1-1 de Internacional contra Fortaleza por el Brasileirao [VIDEO]"
"Hinchas de Flamengo se enamoraron de Perú y hasta entonaron canción de Paolo Guerrero [VIDEO]"
"“Hablé con Paolo Guerrero. Es un jugador que nos gusta a todos": Juan Román Riquelme reveló conversación con el '9′ peruano"
"La debilidad de Riquelme: Paolo Guerrero es pretendido por Boca Juniors para reforzar el plantel en 2020 [VIDEO]"
"Excampeón de la Copa Libertadores con Flamengo: “Paolo Guerrero podría estar jugando esta final ante River Plate”"
"Paolo Guerrero participa en empate de Internacional"
"Paolo Guerrero fue rasguñado y se levantó el polo para protestar dura falta en su contra [VIDEO]"
"¡Gigante, Ospina! El genial achique del portero para evitar el gol de Paolo Guerrero en el Colombia vs. Perú en Miami"
"Ospina se lo negó: Paolo Guerrero casi marca el 1-0 ante los ‘cafeteros’ [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y Raúl Ruidíaz arrancarán por primera vez juntos para el duelo ante Colombia"
"Con Paolo Guerrero y Juan Cuadrado: el posible once de Perú y Colombia para el amistoso en Miami "
"‘Superclásico’ a la vista: Boca y River pelearán por el fichaje de Paolo Guerrero en 2020, según ‘Infobae’"
"Se queda en Porto Alegre: presidente del Inter asegura continuidad de Paolo Guerrero para 2020"
"Perú entrena con Paolo Guerrero entre sus filas"
"Tomamos Miami: las mejores postales del entrenamiento de la Selección Peruana con Paolo Guerrero"
"Caso Paolo Guerrero permitió que se corrija el Código de la Agencia Mundial Antidopaje 2021"
"¿Se hará realidad? River Plate confiesa interés por contar con Paolo Guerrero"
"No te lo puedo creer: Paolo Guerrero se perdió un gol cantado en duelo del Inter vs Ceará por Brasileirao"
"Periodista uruguayo afirmó que Paolo Guerrero fue ofrecido a Peñarol y reveló el monto que pretendía ganar"
"¡Siéntese nomás! Paolo Guerrero puso el 2-1 del Inter pero apareció el VAR anuló el tanto [VIDEO]"
"Sin André Carrillo, pero con Paolo Guerrero: la lista oficial de 23 jugadores para los amistosos FIFA"
"¿A cuántos tantos del primero? Paolo Guerrero ya es el segundo goleador histórico del Brasileirao"
"¡La puso donde quiso! Golazo y doblete de Paolo Guerrero para el 3-1 del Internacional sobre Bahía [VIDEO]"
"¡El 'Depredador' está de vuelta! Paolo Guerrero anotó el 1-0 del Internacional-Bahía por el Brasileirao [VIDEO]"
"El 'killer' de moda: Raúl Ruidíaz supera a Paolo Guerrero en ranking mundial que elige a los mejores delanteros"
""Paolo Guerrero podría jugar en River Plate", dijo Norberto Alonso"
"Paolo Guerrero premiado doblemente en Brasil"
"¡Mejor jugador y goleador! Paolo Guerrero recibió dos premios en la Copa Brasil 2019"
"El técnico de los 'Galácticos': Vanderlei Luxemburgo podría llegar al Inter de Paolo Guerrero"
"Selección Peruana: Paolo Guerrero partió a Brasil altamente resguardado [VIDEO]"
"Paolo Guerrero confesó que no hicieron caso y bajaron la intensidad tras el gol"
"Paolo Guerrero y su golazo a Taffarel en partido benéfico en Brasil | VIDEO"
"¿Paolo Guerrero no va a Boca Juniors? Presidente de Inter dijo que dio vuelta a la página"
"Paolo Guerrero jugó pichanga, recibió brutal patada y sufrió terrible caída: La reacción de barrio del Depredador dio que hablar"
"Paolo Guerrero: Presidente de Inter de Porto Alegre le ordena presentarse a la pretemporada en enero | VIDEO"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró: Así reaccionan cuando les preguntan por su matrimonio"
"Alondra García Miró celebró su cumpleaños 28 acompañada de Paolo Guerrero y Doña Peta"
"Nuevo técnico de Inter, Chacho Coudet, se refirió a la continuidad de Paolo Guerrero ¿Qué dijo?"
"Chacho Coudet nuevo entrenador de Paolo Guerrero en Inter de Porto Alegre fue recibido en multitud | VIDEO | FOTOS "
"Paolo Guerrero: “El estadio de Universitario es feo, horrible, es la congeladora”"
"Paolo Guerrero: Chacho Coudet fue oficializado como nuevo entrenador de Inter de Porto Alegre | VIDEO "
"Paolo Guerrero: Internacional pone trabas y su pase a Boca Juniors está a punto de caerse | VIDEO "
"Paolo Guerrero: Director deportivo renunció y Riquelme fue elegido vice de Boca ¿En qué queda su fichaje? Aquí la verdad"
"Paolo Guerrero no se regala tras posible fichaje a Boca: “Tengo los pies sobre la tierra y no me entrometo”"
"Paolo Guerrero: Con este mensaje en Instagram se despidió de los hinchas y directivos de Inter de Porto Alegre | VIDEO | FOTOS"
"Internacional ganó 2-1 al Atlético Mineiro con gol y despedida de Paolo Guerrero del Brasileirao | VIDEO | FOTOS "
"Paolo Guerrero se despidió de Inter de Porto Alegre con este gol ante Atlético Minero | VIDEO | FOTOS"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 2-1 ante Sao Paulo por el Brasilerao"
"Paolo Guerrero a un paso de Boca: Valor de la transferencia es “baja”, según directivo Xeneize"
"Paolo Guerrero y Pedro Gallese compiten por quedar en Once Ideal América 2019 para diario El País de Uruguay | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero pone en manos de Inter de Porto Alegre su pase a Boca Juniors | VIDEO | FOTOS "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Internacional no va a negociar, ni vender al Depredador, según directivo"
"Paolo Guerrero: Esto dijo el ‘Depredador’ sobre su inminente fichaje a Boca Juniors | VIDEO | FOTOS"
"Claudio Pizarro reveló el motivo de su actual enemistad con Paolo Guerrero con frase poco elegante [VIDEO]"
"Con gol de Paolo Guerrero, Internacional derrotó 1-0 a Botafogo por el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero anotó e Internacional ganó 1-0 a Botafogo por el Brasileirao [VIDEO] "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Los 20 fichajes más caros en la historia del club Xeneize con el posible fichaje del Depredador [FOTOS]"
"Paolo Guerrero: Martín Liberman reveló en Fox Sports cuánto ganaría el peruano si ficha por Boca Juniors [VIDEO]"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Todos los clubes y camisetas que vistió el Depredador en su carrera [FOTOS]"
"Paolo Guerrero y su fichaje con Boca Juniors: “Luego de las elecciones vamos a negociar”, dijo su agente"
"Gareca fue directo y contundente sobre el posible fichaje de Paolo Guerrero a Boca Juniors"
"Ricardo Gareca: “De Boca Juniors me pidieron referencias de Paolo Guerrero” | VIDEO "
"Internacional perdió 2-1 a Goias pese al GOLAZO de Paolo Guerrero en el Brasileirao"
"Golazo de Paolo Guerrero: Tremendo cabezazo en el Internacional vs Goias por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero casi marca golazo: Remate y gambeta de lujo en el Inter vs Goias"
"Paolo Guerrero: Inter de Porto Alegre  pide  4.5 millones de dólares a Boca Juniors por ‘Depredador’ | VIDEO"
"Internacional empató 2-2 con Fortaleza con doblete de Paolo Guerrero por el Brasileirao"
"GOLAZOS y Doblete de Paolo Guerrero en el Internacional vs Fortaleza por el Brasileirao"
"Golazo de Paolo Guerrero: Imponente cabezazo en el Internacional vs Fortaleza por el Brasileirao"
"Juan Román Riquelme confirma interés por Paolo Guerrero para contratarlo en Boca Juniors"
"Perú vs Colombia: Yerry Mina se quiso 'comer' a Paolo Guerrero tras pegar esta patada | VIDEO"
"Paolo Guerrero casi anota un GOLAZO de tiro libre, pero David Ospina lo evitó en el Perú vs Colombia | VIDEO"
"Paolo Guerrero bailó, gambeteó, le hicieron penal y no cobraron en el Perú vs Colombia"
"Paolo Guerrero se quejó de agresión, no le cobraron y mostró rasguños en Perú vs Colombia por fecha FIFA [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y el tierno gesto que tuvo con una niña con discapacidad que lloró al conocerlo | FOTOS"
"Paolo Guerrero renovaría hasta final del 2020 con Inter de Porto Alegre | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero: Así recibieron al capitán de la selección peruana en Miami | VIDEO | FOTOS"
"Con Paolo Guerrero, Internacional venció 2-1 a Fluminense por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero marcó golazo en el Inter-Fluminense: La picó sobre el arquero pero al final..."
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 2-0 ante Ceará por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero provocó cambio drástico del Código Mundial Antidopaje: FIFpro sustentó caso del Depredador"
"Compañero de Paolo Guerrero en el Inter, le dio una brutal patada en la rodilla a rival ¡Casi lo rompe!"
"Internacional cayó 2-0 ante Gremio con Paolo Guerrero en clásico por fecha 30 del Brasilerao"
"Internacional vs Athletico Paranaense EN VIVO con Paolo Guerrero por el Brasileirao"
"Magaly Medina: "Jefferson Farfán hizo fiesta para promocionar su película y que no fracase como la de Paolo Guerrero""
"GOLAZOS de Paolo Guerrero: Mira su DOBLETE espectacular en el Inter vs Bahía por el Brasileirao"
"Con doblete de Paolo Guerrero, Internacional derrotó 3-2 a Bahía por Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero volvió al GOL con Internacional: Mira aquí su gran definición ante Bahía por Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Estos premios sorprendieron el goleador del Inter de Porto Alegre | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero es nombrado como el mejor goleador y mejor jugador de la Copa Brasil 2019"
"Piden 9 meses de prisión preventiva para venezolano implicado en crimen del sobrino dePaolo Guerrero"
"A Paolo Guerrero le pasa algo: Mira lo que falló, solo y frente al arco en el Inter-Vasco por el Brasileirao"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 1-0 ante Vasco por la fecha 27 del Brasileirao"
"Captan a Paolo Guerrero y Alondra García Miró juntos en curiosa situación durante viaje en avión | FOTO"
"Capturan a venezolano involucrado en el asesinato del sobrino de Paolo Guerrero en Caracas | FOTOS"
"El valor de la verdad: Vania Bludau revela que 'choteó' dos veces a Paolo Guerrero y él llamó 'chola terca'"
"Paolo Guerrero volvió a Brasil junto a Alondra y resguardado por este escuadrón policial | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero con cara de bronca e impotencia: Así salió el delantero tras empate entre Perú y Uruguay [VIDEO]"
"Paolo Guerrero se molestó y explotó con Cueva por no ir al pase y Gareca reaccionó así en el Perú vs Uruguay"
"Revive el golazo de Paolo Guerrero ante Uruguay en el Estadio Nacional¡El que más gritaste!"
"Paolo Guerrero: Chacho Coudet amenaza con tomar riendas de Inter de Porto Alegre | VIDEO | FOTOS"
"Selección peruana: Niños símbolos de Teletón conmovieron a Ricardo Gareca y Paolo Guerrero | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero lanzó crítica cruda y contundente sobre Christian Cueva tras derrota de Perú ante Uruguay"
"Paolo Guerrero: Esta fue su crítica en caliente tras la derrota ante Uruguay en el Centenario | VIDEO"
"Perú vs Uruguay: Paolo Guerrero y su peculiar rutina que potencia las rodillas previo al amistoso"
"Paolo Guerrero fue suspendido por dos partidos en el Brasileirao por insultar a árbitro"
"Ricardo Gareca dijo esto sobre la reacción de Paolo Guerrero y posible castigo prolongado"
"Se cumplió dos años del gol de Paolo Guerrero a Colombia y la narración inolvidable de Daniel Peredo"
"Paolo Guerrero recibió visita de Juan Pablo Sorín en Montevideo"
"Perú vs. Uruguay: José María Giménez alabó a Paolo Guerrero previo al amistoso por fecha FIFA"
"Paolo Guerrero sería castigado con 12 fechas de suspensión y millonaria multa tras escandalosa expulsión"
"Paolo Guerrero recibiría dura sanción en Brasil y no volvería a jugar hasta 2020 con Internacional"
"Paolo Guerrero: ¿Qué dijo sobre ausencias de Luis Suárez y Edinson Cavani para el Perú vs Uruguay? [VIDEO]"
"Con Paolo Guerrero, Internacional empató 1-1 ante Cruzeiro por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero se calentó y tuvo fuerte discusión con compañero de Internacional en pleno entrenamiento [VIDEO]"
"Selección peruana: ¡Con la vuelta de Paolo Guerrero! ¡Aquí la lista de convocados para amistosos con Uruguay!"
"Selección: Así reaccionó la prensa charrúa tras la convocatoria del uruguayo Gabriel Costa y Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: Prensa brasileña lamenta partidos que se perderá con Inter tras convocatoria a la selección"
"Paolo Guerrero ¿Por qué no lo castigó? Ricardo Gareca definió las consecuencias de una autoexclusión"
"Paolo Guerrero: DT de Flamengo deja entrever que 'Depredador' tendría problema mental | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero: la impactante imagen de cómo le quedó el párpado al peruano tras duelo ante Flamengo"
"Paolo Guerrero: informe explicó expulsión del peruano ante Flamengo y reveló insultos en inglés"
"Inter perdió 3-1 ante Flamengo por el Brasileirao: Paolo Guerrero fue expulsado en jugada de escándalo"
"Paolo Guerrero: Este deplorable gesto obsceno provocó su expulsión y podría acarrear severa sanción"
"¡Escándalo! A Paolo Guerrero le rompen la cara, reclama como loco y lo expulsan en el Inter-Flamengo ¡Increíble!"
"Paolo Guerrero: Así terminó la historia con el jugador que no le quiso cambiar su camiseta | VIDEO | FOTOS"
"Con Paolo Guerrero, Internacional ganó 1-0 a Chapecoense en Porto Alegre por el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Jugador de Chapecoense no quiso intercambiar su camiseta y así reaccionó el peruano [VIDEO]"
"Paolo Guerrero explotó y reaccionó iracundo tras gol de Paranaense en la final de la Copa Brasil"
"Paolo Guerrero: Su imagen se luce en fabuloso mural del estadio Beira Rio de Internacional de Brasil"
"Paolo Guerrero y el espectacular aliento de los hinchas de Internacional en el estadio Beira Rio de Brasil"
"Paolo Guerrero lloró al ver el tercer gol de Atlético Paranaense en la final de la Copa de Brasil | VIDEO"
"¡Paolo Guerrero es su ídolo! Niños se emocionaron al ver al 'Depredador' previo al Inter vs Paranaense | VIDEO"
"Paolo Guerrero le dejó este 'Regalo' a jugador de Paranaense y árbitro le perdonó la vida |VIDEO"
"Alondra García sobre boda con Paolo Guerrero: "Es mentira, estoy recontraenfocada en mi trabajo""
"¡Se le fue! Paolo Guerrero casi marca golazo con viveza colosal en el Inter vs Paranaense por final de la Copa Brasil"
"Alondra García Miró desmintió que ya tenga planes de matrimonio con Paolo Guerrero"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 1-0 ante Paranaense por la ida de la final de la Copa de Brasil"
"Internacional,sin Paolo Guerrero, venció 1-0 a Sao Paulo por el Brasileirao | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero siguió por TV la derrota de Perú ante Ecuador: De lejos alentó a la selección"
"Con Paolo Guerrero, Inter vs. Paranaense: Día, hora y canal tv de la final de la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero: Prensa brasileña se rinde ante el Depredador tras doblete en la Copa de Brasil y acaparó portadas"
"Perú vs. Ecuador: Así le fue a la selección sinPaolo Guerrero y Jefferson Farfán"
"INCREÍBLE GOL Paolo Guerrero pone al Inter de Porto Alegre en la final de la Copa Brasil | VIDEO"
"GOLAZO de Paolo Guerrero en el Internacional vs Cruzeiro y se acerca a la final de la Copa Brasil | VIDEO"
"Inter de Porto Alegre clasificó a final de la Copa Brasil con doblete de Paolo Guerrero tras golear 3-0 a Cruzeiro"
"Con Paolo Guerrero, Internacional empató 1-1 con Flamengo y fue eliminado de la Copa Libertadores"
"Paolo Guerrero marcó golazo pero lo anularon en decisión polémica en el Inter vs Flamengo por Copa Libertadores"
"Paolo Guerrero bailó a Filipe Luis con genial autopase, cae y no le cobran penal en el Inter vs Flamengo"
"¿Raúl Ruidíaz será el reemplazante de Paolo Guerrero en la delantera? "La decisión la tomará el profesor Gareca" [VIDEO]"
"Paolo Guerrero explicó su no convocatoria: "Gareca no estuvo de acuerdo, pero pedí estar con Internacional" [VIDEO]"
"Juan Carlos Oblitas molesto con decisión de Paolo Guerrero: "Pidió no ser convocado media hora antes de la conferencia""
"¿Gareca mandó indirecta a Paolo Guerrero? "Los que se autoexcluyen tienen que atenerse a las consecuencias" [VIDEO]"
"Paolo Guerrero no fue convocado por Ricardo Gareca para los amistosos ante Ecuador y Brasil"
"Paolo Guerrero: ESPN lo premia como 'mejor actor' por esta exageración en Copa Libertadores |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero sufre revés en Copa Libertadores tras derrota de Inter 2-0 ante Flamengo |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero perdió los papeles con Rafinha y se ganó la tarjeta amarilla |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Filipe Luis brinda conferencia y pide marcar con 2 jugadores a peruano por Copa Libertadores [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Prensa de Brasil confirma triste noticia a Inter de Porto Alegre |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Prensa brasileña asegura que pediría a Ricardo Gareca no jugar amistosos |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Internacional apela al "sentido común" para no permitir que juegue amistosos con Perú"
"Neymar: Abogado de Paolo Guerrero resolvería regreso de brasileño a Barcelona |VIDEO |FOTOS"
"Con Paolo Guerrero, Internacional empató 0-0 ante Corinthians por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero: Selección peruana ya tiene respuestaal pedido de Inter de Porto Alegre |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Inter pide que no juegue amistosos ante Brasil y Ecuador con la Blanquirroja |VIDEO |FOTOS"
"Precioso tiro libre de Paolo Guerrero provocó gol en el Internacional vs Cruzeiro por Copa de Brasil"
"Internacional venció 1-0 a Cruzeiro por la Copa de Brasil: Paolo Guerrero participó del gol del triunfo"
"Paolo Guerrero humilló a rival con gambeta y taco, pero con brutal patada lo hicieron volar"
"Paolo Guerrero anotó un GOLAZO en Internacional vs Nacional por Copa Libertadores | VIDEO"
"Internacional ganó 2-0 a Nacional con GOL de Paolo Guerrero y pasó a cuartos de final de la Copa Libertadores"
"Bárbara Evans, expareja de Paolo Guerrero, anuncia matrimonio: "Mi sueño siempre ha sido casarme, ser esposa y madre""
"Paolo Guerrero: Este fue su mensaje de Fiestas Patrias a todos los peruanos |VIDEO |FOTOS"
"GOLAZO de Paolo Guerrero en el Inter vs Nacional por octavos de final de la Copa Libertadores"
"Internacional venció 1-0 a Nacional con gol de Paolo Guerrero en octavos de Copa Libertadores |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero recibe terrible codazo en el Inter vs Nacional por copa Libertadores |VIDEO"
"¿Penal o piscinazo de Paolo Guerrero? Polémica en el Inter vs Nacional por Copa Libertadores"
"Paolo Guerrero llegó a Montevideo para enfrentar a Nacional por octavos de la Copa Libertadores |VIDEO"
"Paolo Guerrero: Árbitro le metió codazo y empujón a 'Depredador' en la Copa Brasil |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Alondra García Miró celebró así el pase del Inter a la semifinal de la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero nunca esperó esta eufórica reacción de su entrenador tras triunfazo en la Copa Brasil |VIDEO"
"¡Thaísa Leal al desnudo! Ex pareja de Paolo Guerrero sorprende en Instagram | FOTOS"
"Paolo Guerrero: Denilson tildó de llorón a 'Depredaror' tras su queja en Copa Brasil |VIDEO |FOTOS"
"Alondra García Miró reacciona así cuando le dicen que ella es el amuleto de Paolo Guerrero frente a Doña Peta | VIDEO"
"Con Paolo Guerrero, Inter perdió 1-0 ante Palmeiras por la ida de los cuartos de final de la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero recibió brutal patada en la cara en el Internacional vs Palmeiras por Copa de Brasil"
"Le gritaron "pecho frío" y Paolo Guerrero enfrentó a hincha malcriado: "Dímelo en mi cara, cag...”"
"Paolo Guerrero fue confirmado para enfrentar a Palmeiras en la Copa Brasil |VIDEO |FOTOS"
"Padre rescató a sus hijas de fuerte inundación en Estados Unidos con camiseta de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero recuerda a su sobrino a cuatro meses de su trágica muerte: "Él me da toda la fuerza""
"Paolo Guerrero: Jorge Valdano lo tildó de 'viejo' y periodista argentino lo defendió |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: El dolor y desazón del capitán en 10 imágenes conmovedoras tras perder final de la Copa"
"Paolo Guerrero dio esta tremenda 'Guapeada' a Yoshimar Yotún tras error en segundo gol |VIDEO"
"Paolo Guerrero no pudo contener el balón, se molestó y se recriminó a sí mismo en el Perú vs Brasil"
"Paolo Guerrero: 'Mister Chip' reveló increíble dato sobre el capitán tras gol a Brasil por final de Copa América 2019"
"Paolo Guerrero celebra gol y lanza besito volado ¿A quién se lo mandó? | VIDEO | FOTOS"
"Perú vs Brasil: La reacción de Paolo Guerrero al finalizar el primer tiempo de la final de la Copa América 2019"
"Paolo Guerrero anotó el empate y acabó con racha de imbatibilidad de Alisson en final de Copa América 2019 [VIDEO]"
"Paolo Guerrero tuvo esta reacción tras el gol de Everton en Perú vs Brasil |VIDEO"
"Alondra García Miró alienta a Paolo Guerrero y a la selección peruana en la final de la Copa América 2019"
"Perú vs Brasil: Así representó un niño a Paolo Guerrero en la clausura de la Copa América 2019"
"Paolo Guerrero logró histórico récord vigente previo a la final de la Copa América 2019"
"Perú vs Brasil: Periodista brasileño aseguró que Paolo Guerrero es mejor que Firmino y desató polémica"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero y Pedro Gallese entre los más buscados de la selección en Google Brasil"
"Perú vs Brasil: Pedro Gallese, VAR y Paolo Guerrero te sacan de misio en la final de la Copa América | Apuestas |FOTOS"
"Alondra García Miró viajó a Brasil para alentar a Paolo Guerrero ¿Se encontrará con Thaísa Leal?"
"'Paolo Guerrero' se burló de 'Arturo Vidal': La divertida parodia en TV boliviana tras goleada a Chile [VIDEO]"
""Paolo Guerrero y Alondra García Miró tienen sus planes, es el lado sentimental", contó el Coyote Rivera"
"Thaísa Leal, ex de Paolo Guerrero, estará en el estadio Maracaná para el Perú vs. Brasil ¿A qué equipo alentará?"
"Paolo Guerrero: Duras y contundentes declaraciones en portugués que no se vieron en la Tv"
"Paolo Guerrero se llevó al portero y anotó un GOLAZO a Chile para el 3-0 por pase a final de Copa América"
"Paolo Guerrero, Zambrano, Yotún, Advíncula, Corzo y Ruidíaz festejaron pase a la final de la Copa América bailando salsa"
"Maripán provocó a Paolo Guerrero, quien no se dejó y respondió en el Perú vs Chile por la Copa América 2019"
"Alondra García y su grito de emoción por el gol de Paolo Guerrero y la clasificación a la final de la Copa América 2019"
"Paolo Guerrero: Esta broma le sacó una sonrisa al 'Depredador' al final del partido | VIDEO | FOTOS"
"Isabel Acevedo señaló que Paolo Guerrero y André Carrillo le parecen los más guapos de la selección peruana"
"Arturo Vidal elogió a Paolo Guerrero y explicó por qué cuesta marcarlo en la previa del Perú vs Chile [VIDEO]"
"Doña Peta revela si irá a ver a Paolo Guerrero a las semifinales de la Copa América 2019"
"Paolo Guerrero reveló qué le dijo a Pedro Gallese antes de la tanda de penales que clasificó a Perú ante Uruguay"
"Alondra García Miró y su efusiva celebración tras el gol de Paolo Guerrero en el partido de Perú vs. Uruguay"
"Paolo Guerrero: "Hay gente que quiere desestabilizar al equipo. Quiero callarme la boca nada más" [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y la ocasión de gol que emocionó a todos en el Perú vs Uruguay por Copa América"
"Paolo Guerrero fue derribado en el área de Uruguay, pidió el VAR pero el árbitro no le hizo caso"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró se lucen abrazados en Sao Paulo tras goleada de Brasil 5-0 ante Perú"
"Paolo Guerrero: "Me gustaría jugar con Chile porque es un clásico y hay rivalidad extra" |VIDEO |FOTOS"
"La reacción de Paolo Guerrero al enterarse que Perú está en cuartos de final de la Copa América 2019"
"Le piden a Thaísa Leal que olvide a Paolo Guerrero y ella sorprende a todos con esta respuesta"
"Paolo Guerrero y su rostro de frustración, molestia y decepción ante la goleada de Brasil a Perú por la Copa América"
""Alondra García Miró es la visitadora oficial de Paolo Guerrero en Brasil", dijo Magaly Medina en su programa"
"Paolo Guerrero: Este fue su insólito pedido al entrenador de Brasil para este sábado |VIDEO |FOTOS"
"Alondra García estuvo en el Maracaná alentando a Paolo Guerrero y celebró goles de Perú ante Bolivia | FOTOS"
"Paolo Guerrero y su GOLAZO a Bolivia tras genial pase de Christian Cueva por Copa América 2019 [VIDEO]"
"Jefferson Farfán anotó GOLAZO a Bolivia tras centro perfecto de Paolo Guerrero por Copa América [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Esto dijo tras alcanzar a 'Lolo' Fernández como máximo goleador de la Copa América |VIDEO"
"Venezolano denuncia que confundieron su identidad con la del asesino del sobrino de Paolo Guerrero"
"Captan a Paolo Guerrero y Alondra García Miró bien abrazaditos durante concentración de la selección peruana"
"Paolo Guerrero recibió visita y este regalo de su amigo Vinicius Junior |VIDEO |FOTOS"
"Estos son los sospechosos de asesinar al sobrino de Paolo Guerrero | VIDEO | FOTOS"
"Alondra García Miró y Paolo Guerrero: Comparten la primera foto de ellos juntos desde que se supo que habrían regresado"
"Paolo Guerrero sufrió patada donde más duele en el Perú vs Venezuela Copa América 2019"
"Paolo Guerrero cerca de marcar GOLAZO de tiro libre en Perú vs Venezuela por Copa América 2019 [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Esto cuesta su camiseta en el 'Polvos Azules' de Porto Alegre |VIDEO |FOTOS"
""Si Paolo Guerrero fuese brasileño, estaría en la selección de Brasil", dijo el DT de Inter, Odair Hellmann"
"Papá deAlondra García Miró da su bendición a Paolo Guerrero¿Confirmó matrimonio? | VIDEO"
"Camisetas de Paolo Guerrero están agotadas en tiendas del Internacional de Porto Alegre previo a la Copa América 2019"
""Si Paolo Guerrero y Alondra García Miró volvieron es porque se aman de verdad", dice Doña Peta"
"Paolo Guerrero: Esto dijo Salomón Rondón sobre goleador de la selección peruana |VIDEO |FOTOS"
"¿Qué opina Paolo Guerrero sobre cómo va quedando el negocio de Alondra García Miró? | VIDEO"
"Paolo Guerrero le da su total respaldo a Alondra García Miró con su nuevo proyecto de negocio | FOTOS"
"Esta sería la fecha del matrimonio de Paolo Guerrero y Alondra García Miró | VIDEO"
"Espectacular taco de Yoshimar Yotún a Paolo Guerrero en el Perú vs Colombia en el Monumental |VIDEO"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró se casarían en Punta Sal en setiembre de 2020, según Magaly Medina"
"Paolo Guerrero y Alondra García comprarían casa de US$ 3.5 millones para vivir juntos ¿Matrimonio a la vista?"
"Selección peruana: ¿Por qué Paolo Guerrero se hizo resonancia junto a Luis Advíncula? |VIDEO |FOTOS"
"[+VIRAL] Niño simuló festejo de gol de Paolo Guerrero en vivo y lanzó terrible mentada de madre ¡Terrible!"
"Perú 1-0 Costa Rica: Paolo Guerrero regresó con triunfo a la bicolor tras el GOLAZO de Christian Cueva"
"Paolo Guerrero ingresó y explotó el estadio Monumetal en el Perú vs Costa Rica por fecha FIFA"
"Paolo Guerrero: Así fue su esperado regreso a la Videna enfocado en la Copa América |VIDEO |FOTOS"
"Identifican a extranjero que mató a sobrino de Paolo Guerrero para robarle celular"
"Paolo Guerrero llegó a Perú y mostró su ambición en esta nueva Copa América 2019 |VIDEO |FOTOS"
"Internacional se impuso 2-0 ante Avaí con GOLAZO de Paolo Guerrero por el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y su GOLAZO en Internacional vs Avaí por el Brasileirao [VIDEO]"
"BOMBAZO y GOLAZO de Paolo Guerrero: Remate en primera le dio el triunfo al Inter en la Copa de Brasil"
"Alondra García Miró celebró cumpleaños de Doña Peta con la familia de Paolo Guerrero"
"Con GOLAZO de Paolo Guerrero, Inter venció 1-0 a Paysandu y pasó a los cuartos de final de la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero falló gol de manera increíble y su lamento fue interminable en el Inter vs Paysandu"
"Paolo Guerrero marcó GOLAZO con genial gambeta y misil al ángulo en Inter-Paysandu pero fue anulado por el VAR"
"Paolo Guerrero: El 'Patrón' Bermúdez reveló en ESPN que sueña con ver al peruano en Boca Juniors [VIDEO]"
"Con Paolo Guerrero, Internacional empató 0-0 con Santos de Christian Cueva por el Brasileirao"
"Sampaoli se le fue encima a DT de Paolo Guerrero en el Inter-Santos y fue humillado con elegante reacción"
"Paolo Guerrero realizó genial autopase, pero luego falló increíble gol en Internacional vs Santos [VIDEO]"
"Paolo Guerrero dio generosa asistencia de GOL en el Inter vs Santos pero... "
"Paolo Guerrero falló gol y montó en cólera con terrible rabieta en el Inter vs Paysandu por Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero casi marca GOLAZO de tijera en el Internacional vs Paysandu por Copa de Brasil"
"GOLAZO y doblete de Paolo Guerrero en el duelo Inter vs Paysandu por la Copa de Brasil ¡Cabezazo perfecto!"
"Golazo de Paolo Guerrero en el partido Internacional vs Paysandu por la Copa de Brasil | Video"
"Swissotel tomará acciones frente a las “hostilidades” de Paolo Guerrero y su entorno"
"Paolo Guerrero: Mozo de Swissotel reveló que una mujer le pidió autoinculparse de contaminar a delantero"
"Inter de Porto Alegre venció 2-0 a CSA con Paolo Guerrero y sube posiciones en el Brasileirao |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero sobre su regreso a Matute: "El final de mi carrera será en Alianza Lima de todas maneras" [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Alerta en Videna por lesión que le impide entrenar con Inter de Porto Alegre |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Preocupación en Inter de Porto Alegre por llamado a la selección peruana"
"Inter vs Nacional: Día, hora y canal tv del partido con Paolo Guerrero por octavos de la Copa Libertadores"
"Paolo Guerrero: Esto confesó sobre lesión que le impidió seguir ante Cruzeiro |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero y Miguel Trauco fueron elegidos en el once ideal del Brasileirao |VIDEO"
"Paolo Guerrero: Guangzhou Evergrande analiza fichar al peruano, según medio chino"
"Paolo Guerrero: Mozo del Swissotel se contradice y negó que haya servido té contaminado al futbolista"
"Con GOLAZO de Paolo Guerrero, Internacional ganó 3-1 a Cruzeiro por el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero salió lesionado en Internacional y preocupa a un mes de la Copa América [VIDEO]"
"¡Para Doña 'Peta'! GOLAZO de Paolo Guerrero en Internacional vs Cruzeiro por Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y su tiro libre que provocó GOLAZO en Internacional vs Cruzeiro por Brasilierao [VIDEO]"
"Alondra García Miró acompaña a la familia de Paolo Guerrero en un día especial | FOTOS"
"Paolo Guerrero: Federación toma distancia sobre su lucha contra el Swissotel |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Ministerio Público abre investigación de 30 días tras nuevos testimonios de mozos"
""Paolo Guerrero defendió con pasión y energía su inocencia. No se fugó, ni se suicidó", dijo Nicolás Lúcar"
"Extrabajador del hotel se quiebra y le pide perdón a Paolo Guerrero tras confesión sobre el té contaminado"
"Paolo Guerrero: Abogado del Swissotel afirmó que versiones de extrabajadores 'no son ciertas ni verosímiles' | VIDEO"
"Paolo Guerrero sobre declaraciones de ex trabajadores del Swissotel: "Siempre actué con la verdad y hoy ganó la verdad""
"Paolo Guerrero fue recibido como héroe en su llegada a Buenos Aires previo al Internacional vs River Plate"
"Paolo Guerrero: Swissotel "rechaza las versiones expresadas" tras acusación por el caso del futbolista"
"Paolo Guerrero reveló que sufrió trastorno psiquiátrico y psicológico del estado de ánimo tras suspensión"
"Paolo Guerrero: Fiscalía abrirá investigación tras testimonios que revelan contaminación del té"
"Doña Peta tras revelaciones por el caso de Paolo Guerrero: "Esperemos que se haga justicia porque tenemos la verdad""
"Paolo Guerrero: TÉ de goleador SÍ ESTUVO CONTAMINADO, confirman extrabajadores de Swissotel [VIDEO]"
"Extrabajador que denuncia contaminación en el té de Paolo Guerrero: "Si algo me ocurre, es por el Swissotel" | VIDEO"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró: Aparecen nuevas fotos que confirman su reconciliación¡No se ocultan más!"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 1-0 ante Palmeiras por el Brasileirao"
"¿Ya es oficial? Captan a Paolo Guerrero y a Alondra García Miró caminando de la manito por calles de Brasil"
"Paolo Guerrero aparece bailando en spot del Brasileirao 2019 | VIDEO"
"Paolo Guerrero: Tremenda arenga le dio Andrés D' Alessandro para que haga gol ante Flamengo |VIDEO |FOTOS"
"GOLAZO de Paolo Guerrero en el Internacional vs Flamengo en su debut en Brasileirao |VIDEO"
"Inter de Porto Alegre venció 2-1 a Flamengo con gol de Paolo Guerrero en el Brasileirao |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero regresó a los entrenamiento de Internacional: ¿Estará de titular ante su ex equipo Flamengo?"
"Paolo Guerrero fue desconvocado por lesión para debut de Internacional en el Brasileirao"
"Paolo Guerrero cumplió 'challenge' con compañeros de Internacional en el Estadio Nacional"
"Paolo Guerrero: Esto confesó sobre su preocupante lesión antes de regresar a Brasil |VIDEO |FOTOS"
