"Paolo Guerrero y los chimpunes inspirados en él que usará durante todo el 2020 | FOTOS"
"Estos son todos los goles que anotó Paolo Guerrero en Inter de Poro Alegre"
"Paolo Guerrero reafirma presencia en Internacional"
"Los dos caminos de Paolo Guerrero para llegar a Boca Juniors"
"Paolo Guerrero: los detalles de nuestra cultura que inspiraron su nueva colección de ropa deportiva "
"¿Paolo Guerrero a Boca Juniors? Presidente de Internacional de Brasil dijo que ya le dio vuelta a la página"
"Youtube: Mira el golazo de Paolo Guerrero ante Taffarel en  un partido benéfico en Porto Alegre [VIDEO]"
"Paolo Guerrero participó en un partido benéfico organizado por D’ Alessandro en Beira Rio "
"Paolo Guerrero sobre Christian Cueva: “La selección lo necesita, él lo sabe” | VIDEO"
"Paolo Guerrero aclaró su futuro: “Mi deseo es seguir en el Inter hasta el 2020″"
"Paolo Guerrero le respondió a Claudio Pizarro, quien aseguró que el futuro de la selección “no parece brillante” [VIDEO]"
"Yaco Eskenazi se luce en fotografía junto a Paolo Guerrero y Jefferson Farfán"
"Eduardo Coudet intenta retener a Paolo Guerrero en Inter de Porto Alegre"
"Horacio Pagani sorprendió con inesperado comentario cuando se hablaba del costo de Paolo Guerrero [VIDEO]"
"Alondra García Miró festejó su cumpleaños junto a Paolo Guerrero en México"
"Paolo Guerrero sufrió aparatosa caída en un amistoso junto a los trabajadores de la Videna | VIDEO"
"Boca Juniors insiste por Paolo Guerrero: el jugador ‘xeneize’ que ofrecerían al Inter para destrabar la operación [VIDEO]"
"Eduardo Coudet, nuevo técnico del Inter, sobre Paolo Guerrero: “Mi intención es que continúe aquí”"
"El presidente de Boca sobre Paolo Guerrero: “Es un jugador que le interesa mucho a Riquelme, pero no sabemos la caja que tenemos”"
"Paolo Guerrero llega a Lima y evita hablar de su futuro"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró lucen inseparables en la fiesta de cumpleaños de la modelo "
"Alondra García celebró su cumpleaños junto a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero fue consultado por matrimonios de sus compañeros de selección y así reaccionó | VIDEO"
"El presidente del Internacional confía que Paolo Guerrero se quedará en el club"
"Paolo Guerrero y lo que hablan con Gareca sobre el Monumental: “Siempre le decimos que el estadio de Universitario es la congeladora” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero, muy lejos de Boca Juniors: su fichaje se “enfrió” por temas económicos"
"Paolo Guerrero y Alondra García se lucen paseando agarrados de la mano | VIDEO"
"Paolo Guerrero descartado por presidente de Vélez Sarfield: “Nunca fue opción”"
"Paolo Guerrero: la principal razón por la que Boca Juniors todavía no concreta fichaje del peruano"
"Paolo Guerrero: Medios argentinos aseguran que se complicó su llegada a Boca Juniors"
"EBT: Doña Peta confirma que Alondra García Miró y Paolo Guerrero están de vacaciones en Estados Unidos"
"Paolo Guerrero dejó de ser prioridad: el exdelantero de Borussia Dortmund que le gusta a Riquelme y quieren en Boca Juniors [VIDEO]"
"Se cae el fichaje de Paolo Guerrero por Boca Juniors: “El jugador fue a hablar con su club y le dijeron que no” | VIDEO"
"Boca Juniors desistiría en contratar a Paolo Guerrero por temas económicos"
"Boca Juniors apunta a otro delantero: Paolo Guerrero no es prioridad para la nueva directiva"
"Fichaje de Paolo Guerrero por Boca Juniors ha quedado en “stand by” pero Riquelme “tiene intenciones de cerrarlo” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero también despertó el interés de Vélez Sarsfield"
"Paolo Guerrero y Alondra García viajaron a Cancún | VIDEO"
"Boca Juniors: los fichajes, Paolo Guerrero y la búsqueda de un nuevo técnico destacan en la agenda de Riquelme"
"Paolo Guerrero: Burdisso renunciará a Boca Juniors pero dejará ''encaminado'' el fichaje del peruano"
"Paolo Guerrero: así fueron los 20 goles que marcó con Internacional en el 2019"
"Paolo Guerrero le agradece a la ‘torcida’ del Inter de Porto Alegre y vuelve a sonar en Boca Juniors"
"Paolo Guerrero lejos de ‘Gabigol’: el Top 20 de los goleadores del Brasileirao 2019 | FOTOS"
"Peruanos en el exterior: Paolo Guerrero anota en Inter y Edison Flores es eliminado con Morelia"
"Paolo Guerrero despidió la temporada de Internacional con un enigmático mensaje"
"Paolo Guerrero y un anhelo ‘topeado’ llamado Boca Juniors"
"Boca Juniors: Paolo Guerrero, Gaitán y los refuerzos ‘bomba’ que podrían llegar al xeneize en el 2020 | FOTOS"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: las razones por las que los xeneizes anhelan al delantero peruano"
"Edison Flores fue comparado con Paolo Guerrero, Raúl Ruidíaz y Claudio Pizarro "
"¿Batistuta también quiere a Paolo Guerrero? Esto dijo el histórico goleador argentino que podría ocupar un cargo en Boca Juniors"
"Paolo Guerrero era el objetivo de Gustavo Alfaro: técnico de Boca Juniors reveló por qué no llegó el peruano este año"
"Pedro Gallese y Paolo Guerrero, nominados al Once Ideal de América 2019"
"Paolo Guerrero respondió a la prensa sobre su posible llegada a Boca Juniors "
"Presidente del Inter de Porto Alegre sobre Paolo Guerrero: “El que quiere irse, se va”"
"Paolo Guerrero, la “figura que sí une a todo el pueblo xeneize”"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Esta es la postura del Internacional de Porto Alegre ante el interés de los Xeneizes por el peruano"
"Paolo Guerrero anotó de zurda en la victoria del Internacional contra Botafogo "
"Claudio Pizarro y su actual relación con Paolo Guerrero. ¿Siguen siendo amigos?"
"Internacional superó 1-0 a Botafogo con un nuevo gol de Paolo Guerrero | VIDEO "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Los 20 fichajes más caros en la historia del club ‘Xeneize’ [FOTOS]"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Martín Liberman revela la fecha de llegada y sueldo del '9′ de la selección "
"Prensa extranjera asegura que Paolo Guerrero será jugador de Boca Juniors en enero"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: “Creo que la semana que viene, se termina de confirmar su llegada” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: representante del 'Depredador’ aseguró que “le encantaría ir a Argentina”"
"Hinchas de Boca Juniors aprueban la llegada de Paolo Guerrero"
"Ricardo Gareca sobre posible llegada de Paolo Guerrero a Boca Juniors: “A mí me gustaría que milite en la liga argentina” | VIDEO"
"Ricardo Gareca confesó que de Boca Juniors le pidieron referencias sobre Paolo Guerrero"
"Internacional, con gol de Paolo Guerrero, cayó 2-1 frente a Goiás por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero y el gran cabezazo para el descuento del Internacional frente al Goiás | VIDEO"
"Riquelme llena de elogios a Paolo Guerrero: “El futbolista que jugó bien a la pelota, puede hacerlo a cualquier edad”"
"Paolo Guerrero: ¿cuánto deberá pagar Boca Juniors para llevárselo del Internacional?"
"Paolo Guerrero: Boca Juniors reafirma su interés por fichar al delantero peruano"
"Paolo Guerrero, De Rossi, Tevez y Salvio: el once de lujo que Boca Juniors armaría con el peruano de '9′ [FOTOS]"
"Paolo Guerrero, el ‘9’ que quiere Boca Juniors: la última información de Fox Sports sobre el caso [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y un futuro a pedir de Boca (Juniors)"
"Prensa argentina asegura que Paolo Guerrero será próximo jugador de Boca Juniors"
"Martín Liberman habló sobre el arribo de Paolo Guerrero a Boca Juniors: "Está muy encaminado” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero, el extranjero que se adueñó del gol en el Brasileirao"
"Paolo Guerrero y las postales en la tarde que marcó un nuevo doblete con el Inter"
"Paolo Guerrero determinante, anotó igualdad 1-1 en el Internacional vs. Fortaleza por el Brasileirao [VIDEO]"
"Internacional igualó 2-2 ante Fortaleza con doblete de Paolo Guerrero por la fecha 34° del Brasileirao [VIDEO]"
"Juan Riquelme: “Hablé con Paolo Guerrero. Es un jugador que nos gusta a todos”"
"Juan Román Riquelme confirmó que habló con Paolo Guerrero: “Nos gustaría tenerlo en Boca” | VIDEO"
"Paolo Guerrero podría ser parte del plantel de Boca Juniors en 2020"
"¿Paolo Guerrero con nuevo técnico?: ‘Chacho’ Coudet se despidió de Racing e iría al Internacional de Porto Alegre "
" ¿Por qué Paolo Guerrero interesa tanto en Boca?"
""Paolo Guerrero va a jugar en Boca, ya habló con Riquelme”: la conversación que reveló el interés del ídolo ‘xeneize’ por fichar al peruano [VIDE..."
"Puro gol: Lionel Messi, Paolo Guerrero, Luis Suárez, Pelé y los máximos goleadores sudamericanos con sus selecciones [FOTOS]"
"Paolo Guerrero participa en el empate de Internacional"
"Perú perdió 1-0 ante Colombia: Paolo Guerrero y su acción para quejarse de agresión | VIDEO"
"‘El valor de la verdad’: Alexandra Méndez contó que se besó con Paolo Guerrero [VIDEO]"
" Paolo Guerrero sobre ser transferido: "Solo me voy si el Inter quiere”"
"¿Paolo Guerrero a Boca Juniors? Presidente de Internacional de Brasil dijo que ya le dio vuelta a la página"
"Paolo Guerrero marcó un golazo en partido benéfico en Brasil contra los amigos de D’Alessandro [VIDEO]"
"Paolo Guerrero le responde a Claudio Pizarro: “Los jóvenes se están consolidando aquí y luego irán a Europa” "
"“Esperemos que retome el buen fútbol que tiene”, el mensaje de Paolo Guerrero a Christian Cueva"
"No irá a Boca Juniors: Paolo Guerrero asegura que su deseo “es seguir en el Inter hasta el 2020″"
"Yaco Eskenazi comparte foto junto a Paolo Guerrero y Jefferson Farfán luego de una ‘pichanga’"
"Paolo Guerrero jugó una ‘pichanga’ en la Videna, lo patearon y sufrió terrible caída [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró: Una historia de amor que superó el tiempo y la distancia [FOTOS]"
"¡Más felices que nunca! Alondra García Miró celebró sus 28 años con Paolo Guerrero y un tierno beso"
"Eduardo Coudet, DT de Internacional, sobre Paolo Guerrero: “Mi intención es que continúe aquí”"
"Paolo Guerrero fue consultado por matrimonios de sus compañeros de selección y así reaccionó [VIDEO]"
"Paolo Guerrero sobre Ricardo Gareca: “El 'profe’ mata por Universitario""
"Esta es la recomendación que le hizo D’Alessandro a Paolo Guerrero ante posible fichaje de Boca Juniors"
"Paolo Guerrero y Alondra García se lucen paseando agarrados de la mano [VIDEO]"
"Claudio Pizarro asegura que Paolo Guerrero y Jefferson Farfán no le agradecieron por allanarles el terreno en Alemania"
"Paolo Guerrero y Alondra García viajaron a Cancún | VIDEO"
"Paolo Guerrero emitió opinión sobre el fútbol argentino: “A cualquier jugador le atrae”"
"Paolo Guerrero, a 15 de ‘Gabigol’: el Top 20 de los goleadores del Brasileirao 2019 | FOTOS"
"¿Se va o se queda? El mensaje de Paolo Guerrero al Inter de Porto Alegre tras el final del Brasileirao: “Nunca desistimos""
"Paolo Guerrero anotó gol para el Internacional y se despide de la temporada en el Brasileirao [VIDEO]"
"Nolberto Solano recomienda a Paolo Guerrero que juegue en Boca Juniors "
"Paolo Guerrero, el deseo Boca Juniors: “Tiene una cláusula de salida relativamente baja”"
"Paolo Guerrero cumplió sueño de una niña en Brasil y le regaló una camiseta del Inter [VIDEO]"
"Con Pedro Gallese y Paolo Guerrero: los candidatos al once ideal de América en 2019 "
"Esto es lo que dijo Paolo Guerrero sobre su posible incorporación a Boca Juniors "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: la postura de Internacional ante interés del ‘Xeneize’ por el peruano"
"Claudio Pizarro y Paolo Guerrero: ¿cómo es la actual relación entre los delanteros?"
"Paolo Guerrero anotó el 1-0 ‘Colorado’ por el Brasileirao en el Internacional vs. Botafogo [VIDEO]"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Martín Liberman revela la fecha de su llegada y el posible sueldo del peruano"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: "Le encantaría ir a Argentina”, afirma representante del delantero"
"Directivo del Inter espera que Paolo Guerrero sea recíproco con el club que “lo abrazó en un momento difícil”"
"Ricardo Gareca: “Me llamaron de Boca Juniors para preguntarme por Paolo Guerrero""
"Paolo Guerrero anotó el descuento en el duelo Internacional vs. Goiás  [VIDEO] "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: así sería el once ‘Xeneize’ con el delantero peruano en el equipo "
"Internacional vs. Fortaleza: doblete de Paolo Guerrero para el ‘Colorado’ [VIDEO]"
"GOL de Paolo Guerrero: peruano anotó de cabeza el empate de Internacional ante Fortaleza por Brasileirao 2019 [VIDEO]"
"Juan Román Riquelme reveló las pretensiones de Boca Juniors para tener a Paolo Guerrero"
"Riquelme quiere a Paolo Guerrero en Boca Juniors, aseguran en Argentina"
"Martín Liberman quiere a Paolo Guerrero en River Plate o Boca Juniors: “Donde juegue va a ser ídolo”"
"Paolo Guerrero, Luis Suárez, Pelé, Lionel Messi y los máximos goleadores sudamericanos"
"Paolo Guerrero casi vence a David Ospina de tiro libre en el amistoso Perú vs. Colombia [VIDEO]"
"Paolo Guerrero evidenció rasguños durante el amistoso entre Perú vs. Colombia [VIDEO]"
"Boca Juniors y River Plate buscarán fichar a Paolo Guerrero en 2020, aseguran medios internacionales"
"Paolo Guerrero: Presidente de Internacional confirmó continuidad del peruano el 2020"
"Selección: Paolo Guerrero llegó a Miami y entrenó con la bicolor"
"Selección peruana: el entrenamiento con Paolo Guerrero y los jugadores que llegaron el lunes | FOTOS"
"River Plate intentó fichar a Paolo Guerrero, pero esta fue la razón por la que no llegó"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró se lucen en restaurante de Brasil"
"Internacional vs. Gremio EN VIVO ONLINE con Paolo Guerrero por fecha 30 del Brasileirao vía Premiere "
"Paolo Guerrero se convirtió en el segundo goleador extranjero del Brasileirao"
"Paolo Guerrero marcó doblete y cortó mala racha sin anotar con Inter [VIDEO]"
"Paolo Guerrero envía emotivo saludo cumpleañero a Jefferson Farfán"
"Paolo Guerrero fue premiado como goleador y mejor jugador de la Copa de Brasil 2019 "
"Fiscalía solicita 9 meses de prisión preventiva contra implicado en asesinato del sobrino de Paolo Guerrero "
"Asesino del sobrino de Paolo Guerrero e hijo del ‘Coyote’ Rivera fue capturado en Venezuela"
"Vania Bludau rechazó a Paolo Guerrero: 'Me dijo que era una chola terca’ [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró son captados en singular situación durante viaje en avión"
"Vania Bludau y sus impactantes revelaciones sobre Christian Domínguez, Paolo Guerrero y Jefferson Farfán en ‘El valor de verdad’"
"Con Paolo Guerrero, Inter de Porto Alegre enfrenta al Vasco da Gama por la fecha 27 del Brasileirao "
"Capturan en Caracas a venezolano implicado en muerte del sobrino de Paolo Guerrero"
"¿Vania Bludau tuvo ‘affair’ con Paolo Guerrero? esto es lo que dijo la modelo"
"Selección peruana: Paolo Guerrero viajó a Brasil tras empate en amistoso ante Uruguay  [VIDEO]"
"Paolo Guerrero admitió que no le hicieron caso a Gareca y bajaron la intensidad tras el gol a Uruguay "
"¡No esconden su amor! Así fue el encuentro entre Alondra García Miró y Paolo Guerrero previo al Perú vs. Uruguay "
"Alondra García llegó a la concentración de la selección para ver a Paolo Guerrero [VIDEO]"
"Paolo Guerrero sobre el desempeño de Christian Cueva: “Él tiene que agarrar ritmo” [VIDEO]"
"Paolo Guerrero fue suspendido por dos fechas con el Inter de Porto Alegre en el campeonato brasilero"
"Pequeña hincha de la blanquirroja burló la seguridad para abrazar a Paolo Guerrero en Uruguay [VIDEO]"
"Gareca habló sobre posible suspensión a Paolo Guerrero: “Con nosotros nunca ha tenido un incidente”"
"Perú vs. Uruguay: Paolo Guerrero recibió visita de Juan Pablo Sorín en Montevideo"
"Perú vs. Uruguay: José María Giménez elogió a Paolo Guerrero previo a duelo amistoso "
"Paolo Guerrero será juzgado en Brasil por incidentes del Flamengo vs. Internacional"
"Mamá de Paolo Guerrero sobre Alondra García Miró: “Todo el mundo me dice suegra, pero hay una sola nuera”"
"Paolo Guerrero se incorporó a la selección peruana en Buenos Aires para el amistoso contra Uruguay"
"Paolo Guerrero casi se agarra a golpes con un compañero del Internacional [VIDEO]"
"El regreso del capitán: Paolo Guerrero volvió a ser considerado por Ricardo Gareca"
"Con el regreso de Paolo Guerrero, Ricardo Gareca anunció la lista de convocados para amistosos"
"Técnico de Flamengo criticó la actitud de Paolo Guerrero en la cancha [VIDEO]"
"Así quedó su párpado: La impactante foto del rostro de Paolo Guerrero tras duelo ante Flamengo"
"Paolo Guerrero: Le rompen la ceja, reclama y lo terminan expulsando del partido entre Internacional vs. Flamengo"
"Internacional vs. Flamengo EN VIVO por Brasileirao con Paolo Guerrero vía Premiere FC "
"Paolo Guerrero ‘obligó’ a un ex compañero a darle su camiseta tras entregarle la suya | VIDEO "
"Con Paolo Guerrero, Inter de Porto Alegre enfrenta al Chapecoense por el Brasileirao "
"Maestri defendió a Paolo Guerrero por final perdida con Inter y Fleischman le dijo que era un “ardido” "
"Paolo Guerrero rompe en llanto tras perder la final de la Copa de Brasil [VIDEO]"
"Noche amarga para Paolo Guerrero: Paranaense venció al Inter y se proclamó campeón de la Copa de Brasil"
"Paranaense dejó sin el título a Paolo Guerrero tras ganar 2-1 al Inter en la final de la Copa de Brasil "
"Internacional vs. Atlético Paranaense: Paolo Guerrero explotó tras gol de Léo Cittadini [VIDEO]"
"Paolo Guerrero entusiasmó a niños ‘mascotas’ antes del Inter-Paranaense [VIDEO]"
"Imagen de Paolo Guerrero se luce en mural del estadio Beira Rio del Internacional "
"Así fue el impresionante recibimiento a Paolo Guerrero en la final entre Inter vs. Paranaense"
"Paolo Guerrero sueña con ganar la Copa de Brasil: “El título tiene que quedarse para la historia”"
"Alondra García Miró no piensa en boda con Paolo Guerrero: “No hay planes de matrimonio”"
"Perú vs. Ecuador: Paolo Guerrero sigue por TV el partido amistoso y alentó así a la selección"
"Paolo Guerrero acapara portadas tras doblete que clasificó a Inter a la final de la Copa de Brasil [GALERÍA]"
"Perú vs. Ecuador: La Bicolor ya sabe lo que es jugar sin Paolo Guerrero ni Jefferson Farfán"
"Internacional vs. Cruzeiro: Paolo Guerrero anotó para el ‘Colorado’ en la Copa de Brasil [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Internacional se despidió de la Copa Libertadores tras empatar con Flamengo"
"Paolo Guerrero explicó por qué no fue convocado a la selección peruana"
"Esta fue la explicación de Ricardo Gareca sobre ausencia de Paolo Guerrero en su convocatoria"
"Internacional, con Paolo Guerrero, perdió 2-0 ante Flamengo por la Libertadores"
"Filipe Luis aseguró que Flamengo necesita al menos dos hombres para marcar a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: Oblitas confirmó al capitán en los amistosos de septiembre"
"Inter oficializó pedido para tener a Paolo Guerrero en Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero: Inter y FPF se disputan al delantero"
"Paolo Guerrero: brasileño ‘Gabigol’ Barbosa aseguró ser “fanático” del peruano"
"Internacional vs. Corinthians EN VIVO ONLINE con Paolo Guerrero por fecha 14 del Brasileirao"
"Internacional vs. Cruzeiro: Paolo Guerrero propició gol de Edenilson con magistral tiro libre [VIDEO]"
"Internacional vs Fluminense EN VIVO ONLINE con Paolo Guerrero por el Brasileirao"
"Dani Alves será el posible rival de Paolo Guerrero y Christian Cueva si acepta oferta de Sao Paulo"
"Paolo Guerrero anotó gol a Nacional: así va la tabla de artilleros de la Copa Libertadores 2019 | FOTOS"
"Paolo Guerrero anotó golazo en la clasificación del Inter en la Libertadores"
"Ex novia de Paolo Guerrero anunció su boda: "Mi sueño siempre ha sido casarme""
"Expareja de Paolo Guerrero anuncia que pronto contraerá matrimonio: "Mi sueño siempre fue casarme""
"Paolo Guerrero y los jugadores que enviaron mensajes por Fiestas Patrias"
"Ricardo Gareca: "No quiero imaginarme una selección sin Paolo Guerrero""
"Así reaccionó la prensa tras gol de Paolo Guerrero en el Inter-Nacional | FOTOS"
"Nacional vs. Internacional: Paolo Guerrero marcó el 1-0 en la Copa Libertadores 2019 | VIDEO"
"Paolo Guerrero sobre Alianza Lima: “Es el único club del que puedo decir que siempre voy a ser hincha”"
"Paolo Guerrero confesó que los jugadores de la selección peruana son seguidores de Ricardo Gareca"
"Paolo Guerrero elogió a Gareca y contó sus anhelos"
"Paolo Guerrero sería el reemplazante ideal de Darío Benedetto en Boca Juniors, aseguró el ‘Bichi’ Fuertes"
"Paolo Guerrero y el emotivo gesto a su técnico tras clasificación de Inter de Porto Alegre [VIDEO]"
"Thaisa Leal, ex de Paolo Guerrero, se luce dominando el balón a ritmo de fútbol tenis [VIDEO]"
"Con Paolo Guerrero, Internacional venció a Palmeiras y pasó a la semifinal de la Copa de Brasil"
"La respuesta de Yordy Reyna sobre ser el recambio para Paolo Guerrero o Jefferson Farfán | VIDEO"
"Flavio Maestri: "Si Paolo Guerrero sigue haciendo goles debe estar en la selección aunque tenga 40 años""
"¿Le gustó? Esto dijo Alondra García Miró sobre el baile de celebración de Paolo Guerrero en la Copa América"
"Paolo Guerrero arremetió contra árbitro tras derrota de Internacional ante Palmeiras | VIDEO"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 1-0 ante Palmeiras por la Copa de Brasil"
"¡No se quedó callado! Le gritan "pecho frío" en Brasil y Paolo Guerrero respondió así [VIDEO]"
"Gonzalo Núñez minimizó a Paolo Guerrero: "¿Por qué no lo llevan al Barcelona o al Real Madrid si es tan bueno?""
"¡No hay descanso! Paolo Guerrero viajó a Sao Paulo con delegación de Internacional para partido ante Palmeiras"
"Paolo Guerrero y Miguel Trauco figuran en el equipo ideal oficial de la Copa América 2019"
"Paolo Guerrero recuerda con emotiva imagen a su sobrino fallecido: "Mi crack, mi angelito, mi hermano""
"Alondra García Miró le contestó así a una usuaria que llamó "churro" a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero figura en el equipo ideal de la Copa América 2019 junto con otros dos peruanos [FOTOS]"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero es el primer peruano en anotarle a todos los países de Sudamérica [VIDEO]"
"¿Por qué Paolo Guerrero no recibió el premio como goleador de la Copa América? Esta es la razón"
"Así fue la narración brasileña del gol de Paolo Guerrero en la final de la Copa América 2019 | VIDEO"
"El efusivo festejo de Mister Chip tras gol de Paolo Guerrero en final de Copa América"
"Paolo Guerrero convirtió su gol número 14 en la historia de la Copa América [VIDEO]"
"Perú vs. Brasil: Revive el gol de penal que marcó Paolo Guerrero en la final de la Copa América"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero y su grito de impotencia frente al primer gol de Everton [VIDEO]"
"Perú vs. Brasil: Paolo Guerrero recibe emotivo mensaje del Bayern Munich previo a final de Copa América"
"Copa América 2019: Paolo Guerrero y Edison Flores lideran la tabla de goleadores [FOTOS]"
"Alondra García Miró lista para apoyar a Paolo Guerrero junto a su cuñada"
"Perú vs. Brasil: La última mala racha que espera superar Ricardo Gareca junto a Paolo Guerrero"
"Comentarista brasileño le respondió a Paolo Guerrero por pedir respeto para Perú"
"Youtube | Paolo Guerrero marcó un golazo en partido benéfico en Brasil contra los amigos de D’Alessandro [VIDEO]"
"Paolo Guerrero anotó gol para Internacional y se despide de la temporada del Brasileirao (VIDEO)"
"¿Boca Juniors? Paolo Guerrero habló sobre su futuro en el 2020"
"¿Paolo Guerrero a Boca?: esta es la postura de Internacional"
"Claudio Pizarro y Paolo Guerrero: ¿cómo se llevan los delanteros?"
"Paolo Guerrero anotó en el Internacional-Botafogo"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Liberman revela la fecha de su llegada "
"Directivo del Inter espera que Paolo Guerrero sea recíproco con el club"
"¿Paolo Guerrero a Boca Juniors? Gareca opinó al respecto"
"¿Se va a Boca? Revelan que Riquelme habló con Paolo Guerrero "
"Paolo Guerrero anotó doblete en empate de Inter ante Fortaleza"
"Paolo Guerrero anotó de cabeza el empate de Internacional"
"Paolo Guerrero: Internacional confirmó su continuidad el 2020"
"Selección peruana: Paolo Guerrero entrenó en Miami | FOTOS"
"River Plate tiene el deseo de contar “algún día” con Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero es el segundo goleador extranjero del Brasileirao"
"Paolo Guerrero regresó a Brasil tras empate con Uruguay"
"Perú vs. Uruguay: José María Giménez elogió a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: la evolución del valor de mercado del capitán"
"Paolo Guerrero llegó a Buenos Aires para sumarse a la selección peruana"
"Selección Peruana: Paolo Guerrero vuelve a la bicolor"
"Paolo Guerrero: cómo le quedó el párpado  tras duelo ante Flamengo "
"La razón de la expulsión de Paolo Guerrero y sus insultos en inglés "
"Paolo Guerrero ‘obligó’ a un ex compañero a cambiar de camiseta | VIDEO "
"Paolo Guerrero aparece en mural del estadio Beira Rio de Internacional "
"Alondra García Miró descarta casarse con Paolo Guerrero este año | VIDEO "
"Paolo Guerrero en portada tras doblete en la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero explicó por qué no fue convocado por Gareca"
"Dopaje de Paolo Guerrero genera precedente: sanciones futuras serán menores en casos similares"
"Paolo Guerrero es premiado como goleador y mejor jugador de la Copa de Brasil 2019 "
"Paolo Guerrero y las cinco lecciones de liderazgo"
"Paolo Guerrero es el primer peruano en anotarle a todas las selecciones de Sudamérica"
"Perú vs Brasil: ¿Cuánto pagan las casas de apuestas por un gol de Paolo Guerrero?"
"Paolo Guerrero: Swissotel pide a futbolista aclarar si está implicado en la supuesta compra de testigos"
"Swissotel denuncia penalmente a esposa de abogado de Paolo Guerrero"
""Nunca mentí", dice Paolo Guerrero sobre su castigo por dopaje"
"Paolo Guerrero: Swissotel afirma que versiones de mozos y ex trabajadores son contradictorias"
"Paolo Guerrero tras revelaciones de exmozos del Swissotel: "era evidente que les dieron indicaciones para repetir todo""
"Swissôtel asegura que 'cuenta con altos estándares' tras revelaciones en caso Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: cronología de su caso hasta revelación de ex trabajadores del Swissotel"
"Paolo Guerrero: cuatro puntos aclarados con los testimonios de los extrabajadores del Swissotel"
"Sanción a Paolo Guerrero por presunta contaminación podría ser levantada con nuevos testimonios"
"Contaminación de Paolo Guerrero con mate de coca se dio en el Swissotel, aseguran extrabajadores"
"Paolo Guerrero: así están las apuestas por el regreso del goleador a la Copa Libertadores"
"Corte de Suiza rechaza la última apelación por dopaje de Paolo Guerrero"
"Caso Edwin Oviedo: Paolo Guerrero acudió a la policía para declarar en calidad de testigo"
"Tribunal Federal Suizo rechaza pedido de Paolo Guerrero para suspender su sanción"
"Paolo Guerrero: esta es la denuncia por la que se hizo la diligencia en Swissotel"
"Paolo Guerrero: ¿Cómo queda su vínculo laboral con el 'Inter' de Brasil?"
"TAS podrá reactivar suspensión contra Paolo Guerrero por doping, ¿por qué?"
"Paolo Guerrero: Inter de Brasil vendió más de 5,000 camisetas tras fichaje del peruano"
"Paolo Guerrero confía en el Inter para llegar a Catar 2022 en "óptimas condiciones""
"Paolo Guerrero ficha por el Internacional brasileño, según medios"
"Tribunal Federal de Suiza autoriza que Paolo Guerrero juegue por Flamengo"
"Paolo Guerrero presentó denuncia penal que alcanza al Swissotel"
"Rusia 2018: ¿Estará Paolo Guerrero en reaparición mundialista de Perú?"
"Rusia 2018: ¿Cuánto paga un hat-trick de Paolo Guerrero ante Dinamarca?"
"Paolo Guerrero: Infantino, sorprendido por el apoyo internacional que recibió el jugador peruano"
"Paolo Guerrero: Dos goles tras 236 días lejos de la blanquirroja"
"Paolo Guerrero: ¿Cómo su imagen es aprovechada por las tarjetas bancarias?"
"Paolo Guerrero al Mundial y el efecto rebote en el mundo de las apuestas"
"Paolo Guerrero: ¿Cómo fue la tendencia del capitán en Facebook, Twitter e Instagram?"
"Paolo Guerrero se reunió con la selección en Austria"
"FPF: Paolo Guerrero se integrará hoy al equipo de la selección peruana"
"FIFpro: Caso Paolo Guerrero es emblemático para discutir sobre sanciones injustas"
"Paolo Guerrero: "Mi batalla sigue y de ello seguirán a cargo mis abogados""
"Paolo Guerrero estará en el Mundial de Rusia: Tribunal Federal Suizo aceptó su pedido"
"TAS no objetará pedido de suspensión de Paolo Guerrero ante el Tribunal Federal Suizo"
"Paolo Guerrero: Tribunal Federal Suizo desmiente que haya emitido decisión sobre el caso"
"Perú vs Escocia: Sin Paolo Guerrero, la Blanquirroja afronta su tercer amistoso"
"FPF entregó documento al Tribunal Federal Suizo para defender a Paolo Guerrero"
"Caso Paolo Guerrero: Enaco considera injustos los ataques a su filtrante de hoja de coca"
"Presidente de la FIFA se solidariza con Paolo Guerrero pero sanción la puso el TAS"
"Paolo Guerrero y FPF se juegan su partido más importante ante la FIFA"
"Rivales de Perú en el Mundial piden a la FIFA que deje jugar a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: FIFPro pide a la FIFA permitir la participación del capitán peruano en Rusia 2018"
"El Flamengo suspende contrato a Paolo Guerrero"
"Apoyo a Paolo Guerrero no implica injerencia del Gobierno en su proceso, según Heresi"
"El caso Paolo Guerrero y cómo enfrentar la salida de un líder"
"Presidente Vizcarra anuncia apoyo legal a Paolo Guerrero para anular fallo del TAS"
"Paolo Guerrero: sindicato de futbolistas pide cambiar reglas antidopaje"
"FIFPro pide reunión con la FIFA tras castigo "injusto" a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: "Me están robando el mundial y mi carrera""
"Paolo Guerrero: ¿Qué marcas auspician al delantero?"
"Paolo Guerrero se queda fuera de Rusia 2018 luego de decisión del TAS"
"Las diez horas del ‘9’: el capítulo decisivo de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero y AMA presentan apelaciones ante el TAS por caso de dopaje"
"Paolo Guerrero: Así se alborotaron las redes sociales tras la reducción de sanción de la FIFA"
"FIFA reduce pena de Paolo Guerrero a 6 meses"
"¿Paolo Guerrero llegará a jugar el Mundial? Esto es lo que dicen las apuestas"
"Paolo Guerrero vs Bad Bunny: ¿Qué fue lo más 'googleado' por los peruanos en 2017?"
"Paolo Guerrero tiene 21 días para apelar suspensión de un año de la FIFA"
"FIFA suspende a Paolo Guerrero un año y se pierde Rusia 2018"
"FIFA extendió 10 días suspensión de Paolo Guerrero, según medio brasileño"
"Paolo Guerrero: ¿Cuánto podría perder de ratificarse la prueba de dopaje?"
"PPK: “Sería muy injusto que castiguen a Paolo Guerrero por tomar un antihistamínico”"
"¿Por cuánto tiempo será suspendido Paolo Guerrero?"
"Paolo Guerrero: "Soy muy optimista, creo que vamos a estar en el Mundial""
"¿Cuánto vale un gol de Paolo Guerrero en la posible clasificación del Perú al Mundial?"
"Nancy Lange y Paolo Guerrero promueven donación para mejorar equipos de Bomberos"
"Copa América Centenario: Paolo Guerrero no es suficiente para elevar apuestas por Perú"
"Copa América 2015: Alexis Sánchez es el favorito para anotar hoy por encima de Paolo Guerrero"
"Copa América 2015: Paolo Guerrero es el segundo favorito como máximo goleador en las apuestas"
"Paolo Guerrero se suma a campaña"
"Petroperú justificó acuerdo de publicidad firmado con Paolo Guerrero"
"Petroperú le paga a Paolo Guerrero US$ 354,000 pero por partes, según su abogado"
"MasterCard se jala a Paolo Guerrero"
"Disfruta de los mejores goles de Paolo Guerrero en Inter de Porto Alegre"
"Paolo Guerrero: “Quiero ganar algo con Inter”"
"“Para Riquelme, Paolo Guerrero es el 9 que necesita Boca para ganar la Copa Libertadores”, según el diario Olé"
"Con Paolo Guerrero y Reimond Manco: los mejores 37 goles de la Copa Libertadores 2019 [VIDEO]"
"Se sigue divirtiendo: Paolo Guerrero marcó un golazo en partido benéfico contra los amigos de D’Alessandro [VIDEO]"
"Con Paolo Guerrero y Roberto Firmino: todos los héroes del Mundial de Clubes [FOTOS]"
"Riquelme se contactó con el presidente de Inter para hablar sobre la situación de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero le respondió a Claudio Pizarro: “Los jóvenes se están consolidando aquí y luego irán a Europa”"
"Inter presenta a Eduardo Coudet y luchará retener a Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero jugó una ‘pichanga’ en la Videna, lo patearon y sufrió terrible caída [VIDEO]"
"Paolo Guerrero arriba a Lima sin futuro definido"
"Paolo Guerrero ya tiene DT: Inter de Porto Alegre anunció al ‘Chacho’ Coudet como su nuevo entrenador"
"Se cae su pase a Argentina: presidente de Vélez Sarsfield descartó fichaje de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: Medios argentinos aseguran que se complicó su llegada a Boca Juniors"
"Boca Juniors desistiría en contratar a Paolo Guerrero por temas económicos"
"Primero sí y ahora no: Paolo Guerrero dejó de ser prioridad para Boca Junior y ya piensan en un nuevo '9′"
"Alianza Lima: Miguel Ángel Russo podría dirigir Boca Junios y a Paolo Guerrero"
"Boca Juniors no solo busca a Paolo Guerrero: Riquelme va por el chileno Mauricio Isla, del Fenerbahce"
"Burdisso renunciará a Boca, pero dejará encaminado el fichaje de Paolo Guerrero, según FOX Sports"
"Paolo Guerrero le agradece a la ‘torcida’ del Inter de Porto Alegre y vuelve a sonar en Boca Juniors"
"Paolo Guerrero, quedó lejos de ‘Gabigol’: el Top 20 de los goleadores del Brasileirao 2019 [FOTOS]"
"Paolo Guerrero sigue mandando ‘guiños’: “A cualquier jugador le atrae el fútbol argentino”"
"Peruanos en el exterior: Paolo Guerrero anota en Inter y Edison Flores es eliminado con Morelia"
"¿Mensaje de despedida? Paolo Guerrero le agradece a la ‘torcida’ del Inter y vuelve a sonar en Boca Juniors"
"Internacional y Paolo Guerrero se quedan sin Copa Libertadores para la próxima temporada"
"Batistuta habló sobre la posibilidad de que Paolo Guerrero llegue a Boca Juniors"
"No quiere competencia: ‘Wanchope’ se irá de Boca ante inminente llegada de Paolo Guerrero, según ‘FOX Sports’"
"Paolo Guerrero se acerca a Boca: Burdisso confirma conversación con Inter y que tiene una “cláusula baja”"
"Con Pedro Gallese y Paolo Guerrero: los candidatos al once ideal de América 2019 del diario El País de Uruguay"
"Paolo Guerrero respondió a la prensa sobre su posible llegada a Boca Juniors "
"Nolberto Solano: “Paolo Guerrero me decía ‘Me encanta Boca’”"
"Medio argentino asegura que Boca ya empezó a gestionar el fichaje de Paolo Guerrero "
"Ante los rumores de Boca: Paolo Guerrero habló sobre su futuro en el Inter de cara al 2020"
"La postura de Internacional ante interés de Boca Juniors por Paolo Guerrero para 2020"
"Claudio Pizarro y Paolo Guerrero: ¿cómo es la actual relación entre los delanteros?"
"Paolo Guerrero anotó de zurda en la victoria del Internacional contra Botafogo"
"Va por la revancha: Alfaro reveló el porqué Boca Juniors no pudo fichar a Paolo Guerrero este año"
"Por esto lo quieren en Argentina: Paolo Guerrero volvió a marcar con Inter en el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero ya tiene fecha de llegada a Boca Juniors y develan cuánto ganará como ‘Xeneize’"
"Se confirman los contactos entre Boca e Inter por Paolo Guerrero: “Le encantaría ir a Argentina”"
"Hinchas de Boca Juniors aprueban la llegada de Paolo Guerrero"
"Directivo del Inter a Paolo Guerrero sobre interés de Boca: “El club lo abrazó en un momento difícil”"
"Gareca se ilusiona: "Me pidieron referencias de Paolo Guerrero en Boca Juniors y me gustaría que llegue”"
"¿Golazo de despedida? Paolo Guerrero marca de cabeza el descuento entre ante Goiás en el Beira-Rio por Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Boca Juniors reafirma su interés por fichar al delantero peruano"
"Riquelme desvela que Paolo Guerrero lo llamó personalmente y el ‘Depredador ' le lanzó su propuesta"
"Boca Juniors reafirma su interés por fichar a Paolo Guerrero"
"Sería invencible: el poderoso XI de Boca con Paolo Guerrero que iría a por la Copa Libertadores 2020 [FOTOS]"
"Paolo Guerrero le saldrá caro a Boca: la millonaria cláusula de rescisión que tiene en el ‘Colorado’"
"Prensa argentina asegura que Paolo Guerrero será próximo jugador de Boca Juniors"
"Sebastián ‘Pollo’ Vignolo revela: “Juan Román Riquelme habló con Paolo Guerrero hace dos meses”"
"Con hambre de gol: doblete de Paolo Guerrero para el agónico empate 2-2 del Inter contra Fortaleza [VIDEO]"
"Apareció el ‘Depredador’: Paolo Guerrero anotó el 1-1 de Internacional contra Fortaleza por el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y su golazo a Taffarel en partido benéfico en Brasil | VIDEO"
"¿Paolo Guerrero no va a Boca Juniors? Presidente de Inter dijo que dio vuelta a la página"
"Yaco Eskenazi comparte foto junto a Paolo Guerrero y Jefferson Farfán luego de una ‘pichanga’"
"Paolo Guerrero jugó pichanga, recibió brutal patada y sufrió terrible caída: La reacción de barrio del Depredador dio que hablar"
"Paolo Guerrero: Presidente de Inter de Porto Alegre le ordena presentarse a la pretemporada en enero | VIDEO"
"Paolo Guerrero y Alondra García Miró: Así reaccionan cuando les preguntan por su matrimonio"
"Alondra García Miró celebró su cumpleaños 28 acompañada de Paolo Guerrero y Doña Peta"
"Nuevo técnico de Inter, Chacho Coudet, se refirió a la continuidad de Paolo Guerrero ¿Qué dijo?"
"Chacho Coudet nuevo entrenador de Paolo Guerrero en Inter de Porto Alegre fue recibido en multitud | VIDEO | FOTOS "
"Paolo Guerrero: “El estadio de Universitario es feo, horrible, es la congeladora”"
"Paolo Guerrero: Chacho Coudet fue oficializado como nuevo entrenador de Inter de Porto Alegre | VIDEO "
"Paolo Guerrero: Internacional pone trabas y su pase a Boca Juniors está a punto de caerse | VIDEO "
"Paolo Guerrero: Director deportivo renunció y Riquelme fue elegido vice de Boca ¿En qué queda su fichaje? Aquí la verdad"
"Paolo Guerrero no se regala tras posible fichaje a Boca: “Tengo los pies sobre la tierra y no me entrometo”"
"Paolo Guerrero: Con este mensaje en Instagram se despidió de los hinchas y directivos de Inter de Porto Alegre | VIDEO | FOTOS"
"Internacional ganó 2-1 al Atlético Mineiro con gol y despedida de Paolo Guerrero del Brasileirao | VIDEO | FOTOS "
"Paolo Guerrero se despidió de Inter de Porto Alegre con este gol ante Atlético Minero | VIDEO | FOTOS"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 2-1 ante Sao Paulo por el Brasilerao"
"Paolo Guerrero a un paso de Boca: Valor de la transferencia es “baja”, según directivo Xeneize"
"Paolo Guerrero y Pedro Gallese compiten por quedar en Once Ideal América 2019 para diario El País de Uruguay | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero pone en manos de Inter de Porto Alegre su pase a Boca Juniors | VIDEO | FOTOS "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Internacional no va a negociar, ni vender al Depredador, según directivo"
"Paolo Guerrero: Esto dijo el ‘Depredador’ sobre su inminente fichaje a Boca Juniors | VIDEO | FOTOS"
"Claudio Pizarro reveló el motivo de su actual enemistad con Paolo Guerrero con frase poco elegante [VIDEO]"
"Con gol de Paolo Guerrero, Internacional derrotó 1-0 a Botafogo por el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero anotó e Internacional ganó 1-0 a Botafogo por el Brasileirao [VIDEO] "
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Los 20 fichajes más caros en la historia del club Xeneize con el posible fichaje del Depredador [FOTOS]"
"Paolo Guerrero: Martín Liberman reveló en Fox Sports cuánto ganaría el peruano si ficha por Boca Juniors [VIDEO]"
"Paolo Guerrero a Boca Juniors: Todos los clubes y camisetas que vistió el Depredador en su carrera [FOTOS]"
"Paolo Guerrero y su fichaje con Boca Juniors: “Luego de las elecciones vamos a negociar”, dijo su agente"
"Gareca fue directo y contundente sobre el posible fichaje de Paolo Guerrero a Boca Juniors"
"Ricardo Gareca: “De Boca Juniors me pidieron referencias de Paolo Guerrero” | VIDEO "
"Internacional perdió 2-1 a Goias pese al GOLAZO de Paolo Guerrero en el Brasileirao"
"Golazo de Paolo Guerrero: Tremendo cabezazo en el Internacional vs Goias por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero casi marca golazo: Remate y gambeta de lujo en el Inter vs Goias"
"Paolo Guerrero: Inter de Porto Alegre  pide  4.5 millones de dólares a Boca Juniors por ‘Depredador’ | VIDEO"
"Internacional empató 2-2 con Fortaleza con doblete de Paolo Guerrero por el Brasileirao"
"GOLAZOS y Doblete de Paolo Guerrero en el Internacional vs Fortaleza por el Brasileirao"
"Golazo de Paolo Guerrero: Imponente cabezazo en el Internacional vs Fortaleza por el Brasileirao"
"Juan Román Riquelme confirma interés por Paolo Guerrero para contratarlo en Boca Juniors"
"Perú vs Colombia: Yerry Mina se quiso 'comer' a Paolo Guerrero tras pegar esta patada | VIDEO"
"Paolo Guerrero casi anota un GOLAZO de tiro libre, pero David Ospina lo evitó en el Perú vs Colombia | VIDEO"
"Paolo Guerrero bailó, gambeteó, le hicieron penal y no cobraron en el Perú vs Colombia"
"Paolo Guerrero se quejó de agresión, no le cobraron y mostró rasguños en Perú vs Colombia por fecha FIFA [VIDEO]"
"Paolo Guerrero y el tierno gesto que tuvo con una niña con discapacidad que lloró al conocerlo | FOTOS"
"Paolo Guerrero renovaría hasta final del 2020 con Inter de Porto Alegre | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero: Así recibieron al capitán de la selección peruana en Miami | VIDEO | FOTOS"
"Con Paolo Guerrero, Internacional venció 2-1 a Fluminense por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero marcó golazo en el Inter-Fluminense: La picó sobre el arquero pero al final..."
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 2-0 ante Ceará por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero provocó cambio drástico del Código Mundial Antidopaje: FIFpro sustentó caso del Depredador"
"Compañero de Paolo Guerrero en el Inter, le dio una brutal patada en la rodilla a rival ¡Casi lo rompe!"
"Internacional cayó 2-0 ante Gremio con Paolo Guerrero en clásico por fecha 30 del Brasilerao"
"Internacional vs Athletico Paranaense EN VIVO con Paolo Guerrero por el Brasileirao"
"Magaly Medina: "Jefferson Farfán hizo fiesta para promocionar su película y que no fracase como la de Paolo Guerrero""
"GOLAZOS de Paolo Guerrero: Mira su DOBLETE espectacular en el Inter vs Bahía por el Brasileirao"
"Con doblete de Paolo Guerrero, Internacional derrotó 3-2 a Bahía por Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero volvió al GOL con Internacional: Mira aquí su gran definición ante Bahía por Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Estos premios sorprendieron el goleador del Inter de Porto Alegre | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero es nombrado como el mejor goleador y mejor jugador de la Copa Brasil 2019"
"Piden 9 meses de prisión preventiva para venezolano implicado en crimen del sobrino dePaolo Guerrero"
"A Paolo Guerrero le pasa algo: Mira lo que falló, solo y frente al arco en el Inter-Vasco por el Brasileirao"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 1-0 ante Vasco por la fecha 27 del Brasileirao"
"Captan a Paolo Guerrero y Alondra García Miró juntos en curiosa situación durante viaje en avión | FOTO"
"Capturan a venezolano involucrado en el asesinato del sobrino de Paolo Guerrero en Caracas | FOTOS"
"El valor de la verdad: Vania Bludau revela que 'choteó' dos veces a Paolo Guerrero y él llamó 'chola terca'"
"Paolo Guerrero volvió a Brasil junto a Alondra y resguardado por este escuadrón policial | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero con cara de bronca e impotencia: Así salió el delantero tras empate entre Perú y Uruguay [VIDEO]"
"Paolo Guerrero se molestó y explotó con Cueva por no ir al pase y Gareca reaccionó así en el Perú vs Uruguay"
"Revive el golazo de Paolo Guerrero ante Uruguay en el Estadio Nacional¡El que más gritaste!"
"Paolo Guerrero: Chacho Coudet amenaza con tomar riendas de Inter de Porto Alegre | VIDEO | FOTOS"
"Selección peruana: Niños símbolos de Teletón conmovieron a Ricardo Gareca y Paolo Guerrero | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero lanzó crítica cruda y contundente sobre Christian Cueva tras derrota de Perú ante Uruguay"
"Paolo Guerrero: Esta fue su crítica en caliente tras la derrota ante Uruguay en el Centenario | VIDEO"
"Perú vs Uruguay: Paolo Guerrero y su peculiar rutina que potencia las rodillas previo al amistoso"
"Paolo Guerrero fue suspendido por dos partidos en el Brasileirao por insultar a árbitro"
"Ricardo Gareca dijo esto sobre la reacción de Paolo Guerrero y posible castigo prolongado"
"Se cumplió dos años del gol de Paolo Guerrero a Colombia y la narración inolvidable de Daniel Peredo"
"Paolo Guerrero recibió visita de Juan Pablo Sorín en Montevideo"
"Perú vs. Uruguay: José María Giménez alabó a Paolo Guerrero previo al amistoso por fecha FIFA"
"Paolo Guerrero sería castigado con 12 fechas de suspensión y millonaria multa tras escandalosa expulsión"
"Paolo Guerrero recibiría dura sanción en Brasil y no volvería a jugar hasta 2020 con Internacional"
"Paolo Guerrero: ¿Qué dijo sobre ausencias de Luis Suárez y Edinson Cavani para el Perú vs Uruguay? [VIDEO]"
"Con Paolo Guerrero, Internacional empató 1-1 ante Cruzeiro por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero se calentó y tuvo fuerte discusión con compañero de Internacional en pleno entrenamiento [VIDEO]"
"Selección peruana: ¡Con la vuelta de Paolo Guerrero! ¡Aquí la lista de convocados para amistosos con Uruguay!"
"Selección: Así reaccionó la prensa charrúa tras la convocatoria del uruguayo Gabriel Costa y Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero: Prensa brasileña lamenta partidos que se perderá con Inter tras convocatoria a la selección"
"Paolo Guerrero ¿Por qué no lo castigó? Ricardo Gareca definió las consecuencias de una autoexclusión"
"Paolo Guerrero: DT de Flamengo deja entrever que 'Depredador' tendría problema mental | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero: la impactante imagen de cómo le quedó el párpado al peruano tras duelo ante Flamengo"
"Paolo Guerrero: informe explicó expulsión del peruano ante Flamengo y reveló insultos en inglés"
"Inter perdió 3-1 ante Flamengo por el Brasileirao: Paolo Guerrero fue expulsado en jugada de escándalo"
"Paolo Guerrero: Este deplorable gesto obsceno provocó su expulsión y podría acarrear severa sanción"
"¡Escándalo! A Paolo Guerrero le rompen la cara, reclama como loco y lo expulsan en el Inter-Flamengo ¡Increíble!"
"Paolo Guerrero: Así terminó la historia con el jugador que no le quiso cambiar su camiseta | VIDEO | FOTOS"
"Con Paolo Guerrero, Internacional ganó 1-0 a Chapecoense en Porto Alegre por el Brasileirao [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Jugador de Chapecoense no quiso intercambiar su camiseta y así reaccionó el peruano [VIDEO]"
"Paolo Guerrero explotó y reaccionó iracundo tras gol de Paranaense en la final de la Copa Brasil"
"Paolo Guerrero: Su imagen se luce en fabuloso mural del estadio Beira Rio de Internacional de Brasil"
"Paolo Guerrero y el espectacular aliento de los hinchas de Internacional en el estadio Beira Rio de Brasil"
"Paolo Guerrero lloró al ver el tercer gol de Atlético Paranaense en la final de la Copa de Brasil | VIDEO"
"¡Paolo Guerrero es su ídolo! Niños se emocionaron al ver al 'Depredador' previo al Inter vs Paranaense | VIDEO"
"Paolo Guerrero le dejó este 'Regalo' a jugador de Paranaense y árbitro le perdonó la vida |VIDEO"
"Alondra García sobre boda con Paolo Guerrero: "Es mentira, estoy recontraenfocada en mi trabajo""
"¡Se le fue! Paolo Guerrero casi marca golazo con viveza colosal en el Inter vs Paranaense por final de la Copa Brasil"
"Alondra García Miró desmintió que ya tenga planes de matrimonio con Paolo Guerrero"
"Con Paolo Guerrero, Internacional perdió 1-0 ante Paranaense por la ida de la final de la Copa de Brasil"
"Internacional,sin Paolo Guerrero, venció 1-0 a Sao Paulo por el Brasileirao | VIDEO | FOTOS"
"Paolo Guerrero siguió por TV la derrota de Perú ante Ecuador: De lejos alentó a la selección"
"Con Paolo Guerrero, Inter vs. Paranaense: Día, hora y canal tv de la final de la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero: Prensa brasileña se rinde ante el Depredador tras doblete en la Copa de Brasil y acaparó portadas"
"Perú vs. Ecuador: Así le fue a la selección sinPaolo Guerrero y Jefferson Farfán"
"INCREÍBLE GOL Paolo Guerrero pone al Inter de Porto Alegre en la final de la Copa Brasil | VIDEO"
"GOLAZO de Paolo Guerrero en el Internacional vs Cruzeiro y se acerca a la final de la Copa Brasil | VIDEO"
"Inter de Porto Alegre clasificó a final de la Copa Brasil con doblete de Paolo Guerrero tras golear 3-0 a Cruzeiro"
"Con Paolo Guerrero, Internacional empató 1-1 con Flamengo y fue eliminado de la Copa Libertadores"
"Paolo Guerrero marcó golazo pero lo anularon en decisión polémica en el Inter vs Flamengo por Copa Libertadores"
"Paolo Guerrero bailó a Filipe Luis con genial autopase, cae y no le cobran penal en el Inter vs Flamengo"
"¿Raúl Ruidíaz será el reemplazante de Paolo Guerrero en la delantera? "La decisión la tomará el profesor Gareca" [VIDEO]"
"Paolo Guerrero explicó su no convocatoria: "Gareca no estuvo de acuerdo, pero pedí estar con Internacional" [VIDEO]"
"Juan Carlos Oblitas molesto con decisión de Paolo Guerrero: "Pidió no ser convocado media hora antes de la conferencia""
"¿Gareca mandó indirecta a Paolo Guerrero? "Los que se autoexcluyen tienen que atenerse a las consecuencias" [VIDEO]"
"Paolo Guerrero no fue convocado por Ricardo Gareca para los amistosos ante Ecuador y Brasil"
"Paolo Guerrero: ESPN lo premia como 'mejor actor' por esta exageración en Copa Libertadores |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero sufre revés en Copa Libertadores tras derrota de Inter 2-0 ante Flamengo |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero perdió los papeles con Rafinha y se ganó la tarjeta amarilla |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Filipe Luis brinda conferencia y pide marcar con 2 jugadores a peruano por Copa Libertadores [VIDEO]"
"Paolo Guerrero: Prensa de Brasil confirma triste noticia a Inter de Porto Alegre |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Prensa brasileña asegura que pediría a Ricardo Gareca no jugar amistosos |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Internacional apela al "sentido común" para no permitir que juegue amistosos con Perú"
"Neymar: Abogado de Paolo Guerrero resolvería regreso de brasileño a Barcelona |VIDEO |FOTOS"
"Con Paolo Guerrero, Internacional empató 0-0 ante Corinthians por el Brasileirao"
"Paolo Guerrero: Selección peruana ya tiene respuestaal pedido de Inter de Porto Alegre |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Inter pide que no juegue amistosos ante Brasil y Ecuador con la Blanquirroja |VIDEO |FOTOS"
"Precioso tiro libre de Paolo Guerrero provocó gol en el Internacional vs Cruzeiro por Copa de Brasil"
"Internacional venció 1-0 a Cruzeiro por la Copa de Brasil: Paolo Guerrero participó del gol del triunfo"
"Paolo Guerrero humilló a rival con gambeta y taco, pero con brutal patada lo hicieron volar"
"Paolo Guerrero anotó un GOLAZO en Internacional vs Nacional por Copa Libertadores | VIDEO"
"Internacional ganó 2-0 a Nacional con GOL de Paolo Guerrero y pasó a cuartos de final de la Copa Libertadores"
"Bárbara Evans, expareja de Paolo Guerrero, anuncia matrimonio: "Mi sueño siempre ha sido casarme, ser esposa y madre""
"Paolo Guerrero: Este fue su mensaje de Fiestas Patrias a todos los peruanos |VIDEO |FOTOS"
"GOLAZO de Paolo Guerrero en el Inter vs Nacional por octavos de final de la Copa Libertadores"
"Internacional venció 1-0 a Nacional con gol de Paolo Guerrero en octavos de Copa Libertadores |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero recibe terrible codazo en el Inter vs Nacional por copa Libertadores |VIDEO"
"¿Penal o piscinazo de Paolo Guerrero? Polémica en el Inter vs Nacional por Copa Libertadores"
"Paolo Guerrero llegó a Montevideo para enfrentar a Nacional por octavos de la Copa Libertadores |VIDEO"
"Paolo Guerrero: Árbitro le metió codazo y empujón a 'Depredador' en la Copa Brasil |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: Alondra García Miró celebró así el pase del Inter a la semifinal de la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero nunca esperó esta eufórica reacción de su entrenador tras triunfazo en la Copa Brasil |VIDEO"
"¡Thaísa Leal al desnudo! Ex pareja de Paolo Guerrero sorprende en Instagram | FOTOS"
"Paolo Guerrero: Denilson tildó de llorón a 'Depredaror' tras su queja en Copa Brasil |VIDEO |FOTOS"
"Alondra García Miró reacciona así cuando le dicen que ella es el amuleto de Paolo Guerrero frente a Doña Peta | VIDEO"
"Con Paolo Guerrero, Inter perdió 1-0 ante Palmeiras por la ida de los cuartos de final de la Copa de Brasil"
"Paolo Guerrero recibió brutal patada en la cara en el Internacional vs Palmeiras por Copa de Brasil"
"Le gritaron "pecho frío" y Paolo Guerrero enfrentó a hincha malcriado: "Dímelo en mi cara, cag...”"
"Paolo Guerrero fue confirmado para enfrentar a Palmeiras en la Copa Brasil |VIDEO |FOTOS"
"Padre rescató a sus hijas de fuerte inundación en Estados Unidos con camiseta de Paolo Guerrero"
"Paolo Guerrero recuerda a su sobrino a cuatro meses de su trágica muerte: "Él me da toda la fuerza""
"Paolo Guerrero: Jorge Valdano lo tildó de 'viejo' y periodista argentino lo defendió |VIDEO |FOTOS"
"Paolo Guerrero: El dolor y desazón del capitán en 10 imágenes conmovedoras tras perder final de la Copa"


